5.00;Fajny funkcjonalny smartphone jakość z najwyższej Polki 

5.00;Telefon jest bardzo dobrze wykonany, na pochwałę zasługuje wodoszczelność oraz bardzo dobry aparat.

4.00;nawet niezły sprzęt, lecz jednak jak dla mnie mógłby być trochę tańszy, ale daje radę

5.00;Bardzo dobry telefon, wiele ciekawych i przydatnych funkcji.

3.50;Witam.Wcale bateria nie trzyma tak długo jak opisują w internecie.Ogólnie polecam smartfon ,ale bateria za długo nie trzyma.

4.50;Niesamowity telefon z mnóstwem możliwości.Cena jest spora chociaż to za co płacisz jest fantastyczne

5.00;Produkt jest zgodny z opisem. Telefon nie jest za duża ani też za mały. Dla mnie idealny.

4.00;Całkiem niezły telefon w swojej klasie cenowej. Ekran ma bardzo dobre odwzorowanie kolorów i kąty widzenia, ale jednak móglby trochę dłużej pracowac na baterii.

0.50;UWAGA !!!! NIE KUPUJCIE TELEFONÓW SERII Z. Telefony posiadają wadę fabryczną w postaci samoczynnie pękających tylnej obudowy jak i wyświetlacza. Firma Sony nie przyznaje się do pomyłki i nie uznaję reklamacji. Wystarczy poszukać informacji w internecie.

5.00;Super, choć po przesiadce z samsunga trochę trudne menu. Wszystko działa płynnie, żadnych zwisów. Idealna wielkość (wiesz co trzymasz w ręce i jak tego używać). Bateria trzyma 3 doby!!!! (gadam do 1.5h / dobę + sporo aplikacji zawodowych przez 5h / dobę).

4.50;Po dobie użytkowania na razie podstawową wadą jest zbyt gładka obudowa. Telefon ślizga się po dowolnym podłożu lepiej niż szklanka

4.00;Telefon jest bardzo dobrze wykonany i jest bardzo ładny . Bateria jest bardzo dobra , internet śmiga perfekcyjnie itp. Ale tylnym panelu zauważyłem małe ryski, po trzech tygodniach użytkowania - co nie powinno się zdarzyć ze względu na hartowane szkło . I druga rzecz którą zauważyłem i jest nieco denerwująca , przy odbieraniu połączeń trzeba precyzyjnie trafiać w odpowiednie miejsce bo w przeciwnym razie zanika sygnał i włącza się jakaś głupia aplikacja która mówi co mam dalej robić z danym połączeniem . A po za tym jest wszystko na najwyższym poziomie . Na pewno cena powinna być nieco niższa no ale przecież to SONY .      

5.00;opinia czysto teoretyczna,naczytałem się o tym tel,pobawiłem się trochę w sklepach,wypadkowa z różnych testów pol i zagr. jest na duuuuży plus,jest lekki,przyjemnie leży w dłoni,dzięki boczkom z tworzywa tak łatwo się nie wyślizgnie,porównanie ekranów-gdy trzyma się obok jakiś amoled-wypada bladziej,każdy ekran wygląda gorzej przy amoledach,tych nokii też,ale kolory są bardziej naturalne,nieprzesłodzone jak w sg,przy zmianie kąta barwa nie zmienia się,a wygląd-rzecz gustu,sg alpha wygląda na bardziej premium ale w deszcz już tak się nie pogada,fotki porównywalne lub ciut lepsze,pomimo blokady dla aplikacji na sd w kitkacie na dodatkowych np 64gb w soniaczku można chować duuużo zdjęć,filmów i muzyki,będzie chyba coraz więcej tel bez slotu na kartę,taka polityka google...

1.00;Słaby soft. Telefon często się zawiesza i strasznie muli, od nowości. A jedynie apki jakie zainstalowałem to Avast i Mój Orange 

5.00;Smartfon bardzo poręczny, posiada elegancki wygląd, wyposażony w aparat fotograficzny, który robi genialne zdjęcia. I co ważne posiada wifi.   Polecam.

5.00;Fajny telefon moi niektórzy znajomi mają, taki sam telefon i sobie go chwalą i nie narzekają.

5.00;fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon

5.00;Telefon wydajny, szybki. Wszystko co nowoczesny smartfon powinien posiadac.jak dla mnie rewelacja

5.00;bardzo tani bardzo szybko dostarczony wielofunkcyjny telefon SONY XPERIA Z3 COMPACT CZARNY 

4.00;OK nie zacina się, wyświetlacz znakomity, dużo aplikacji, lekki, 

4.00;Bardzo funkcjonalny, lecz cena jest moim zdaniem za wysoka. 

4.50;Telefon bardzo poręczny, łatwo trzyma się w dłoni, elegancko wygląda. Bardzo funkcjonalny.

4.50;Pomimo niezbyt niskiej ceny jest to telefon wart tych pieniędzy. W porównaniu do innych telefonów wyróżnia się dużą wytrzymałością ekranu co dla mnie jest podstawą. 

5.00;Po przesiadce z SGS3 ogromna zmiana. Ogólnie nie jest jak dla mnie idealnie różowo, ale telefon jest naprawdę świetny i zdecydowanie go polecam. Ogólnie większość odniosę i porównam do mojego poprzedniego modelu.

2.50;
Budowa: Telefon jest poręczny, wielkość jak dla mnie niezła do takiego rozmiaru ekranu. Nie za duży, nie za mały. Nie czuję jakiegoś dyskomfortu po przesiadce z S3. Materiały użyte w tym modelu - no cóż nie ukrywajmy, szału nie ma i jak na flagowy model, to materiały są raczej słabej jakości. Ma to jednak swoje plusy gdyż telefon jest przyjemny i wygodny w dotyku, przy tym jest bardziej odporny na upadki. W recenzjach często mówiło się o skrzypieniu tylnej klapki, taką przypadłość udało mi się też zaobserwować w sklepie MM przed zakupem. Mój model ogólnie nie wydaje żadnych odgłosów, a udało mi się go konkretnie powyginać. Myślę, że to kwestia częstego zdejmowania klapki po jakimś czasie wpływa na taką przypadłość. Ogólnie w budowie kolejny plus - mimo, że telefon jest wodoszczelny, to możemy swobodnie dostać się do baterii. Wiele osób już tego nie docenia, ale dla mnie to ogromna zaleta. Ogólnie tylna klapka ma miły w dodyku materiał, o wiele lepszy niz w moim S3, czy nawet S4. Śliski plastik nijak się miał do wygodnego korzystania, choć w S3 imitacja szlifowanego aluminium wizualnie mi się podobała. Tutaj dla odmiany wygląd jest taki ... tylko ok. Za to materiał z jakiego klapka jest wykonana zapewnia pewniejszy uchwyt w dłoni i zdecydowanie plus dla Samsunga za tą zmianę. Dodatkowo strasznie nie podoba mi się ta posrebrzana ramka wokół, ale w sumie w czarnej wersji nie wygląda tak zle. Gorzej jak ten lakier zacznie zchodzić. Za dość sporą kasę, jaką trzeba było dać za ten model (bo obecnie nie jest taki drogi), to coś takiego nie powinno mieć miejsca. No nic - urok samsunga - plastiki. Aż dziw, że S6 ma całkowicie inny design :)

4.50;
Wyświetlacz: Po prostu bajka! Amoledy dla mnie zawsze wyglądały świetnie, uwielbiam te nasycone kolory często nawet "cukierkowe". Uważam, że to ogromna zaleta dla wyświetlacza. Jak komuś mocno przeszkadzają można zmniejszyć nasycenie barw, ale moim skromnym zdaniem to maskowanie potencjału ekranu. Rozdzielczość świetna, widoczność w słońcu bardzo dobra. Wyświetlacz ogólnie dużo jaśniejszy niz w S3. Kąty widzenia idealne, głębia czerni też ok. Jedynie w czasie patrzenia pod kątem na biały kolor pojawia się taka niebieskawa poświata delikatnie, ale taki to w sumie urok amoledów, bo w S3 było podobnie. Oczywiście normalnie korzystając z telefonu ekran jest świetny i myślę, że najlepszy na rynku.

4.00;
System: Po nabyciu tego modelu dość niedawno, zastąpił mnie zaszczyt od razu Androida 5.0. I szczerze powiedziawszy - wizualnie szału nie ma. Ogólnie zmiana tła w ustawieniach, czy kontaktach, dialerze i sms na biały to dla mnie dobry pomysł. Ale... w sms mamy na górze tak z 1/3 ekranu w kolorze pomarańczowym, czego się nie da zmienić, albo nie udało mi się znalezć. Bardzo nie podoba mi się ten "oczoj**ny" kolor. Kolejna sprawa - "dymki" w wiadomościach - mały wybór, takie nijakie: albo kolorowe, albo nieczytelne. Poza tym w S3 można było sobie pomieszać wybierając z różnych stylów. Tutaj wybiera się jeden styl dla całej konwersacji. Niezbyt mi się to widzi, ale niestety. Bardziej podobała mi się wersja wiadomości w S3, czy nawet S5, ale na wersji systemu 4.4, gdzie tło było czarne. Kwestia gustu, ale też troche narzucanie użytkownikowi wyglądu i moim zdaniem powinna być tu jakaś opcja personalizaji. Poza takimi pierdołami związanymi z kolorami, to płynność działania rewelacyjna. Nie ukrywam, zdażyły mi się drobne lagi i przycinki przy robieniu na telefonie multum rzeczy naraz. Przy normalnym korzystaniu jednak wszystko działa świetnie i płynnie. W sumie rzekomo odchudzona nakładka samsunga zajmuje wciąż jakieś 2/3 ramu, ale zupełnie nie wpływa to na pracę urządzenia. Ogólnie to poza moim czepialstwem o takie małe bzdety, które może tylko dla mnie są dość ważne, to nowy Android mi się podoba i póki co nie sprawia jakiś problemów.

5.00;
Bateria: Hm... Ani dobrze, ani zle. Wynik porównywalny do mojego S3. Przy takim "moim" korzystaniu telefon wytrzymuje średnio jakieś półtora dnia. Te moje korzystanie wygląda tak, że wifi wciąż jest włączone, tu połączenia, sms, jakieś gierki, ogólnie wielozadaniowość i skakanie między programami. Także wynik jest taki niezły. Na pewno dobę spokojnie wytrzyma ;).

5.00;Po s3 niebo a ziemia telefon super polecam. Aparat robi mega zdjęcia mega filmy, ekran genialny bateria trzyma całkiem nieźle tylko wykonanie telefonu jest na minus.

2.50;S5 nie ma radia!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! To jakś wieś straszna!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Kogoś porąbało? Facet na infolinii powiedział że mam sobie kupić przenośne radyjko, a za granicą kartę lokalnego dostawcy internetu - a S5 ma 2 sloty na sim? Do widzenia Szajsung!!!!!!! Kupując nawet przez myśl mi nie przeszło że taki drogi sprzęt nie ma radia!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

4.50;Nowoczesny, dostępny w kilku kolorach  Posiada same zalety (czas pracy baterii, łatwy w obsłudze, aparat) Polecam.

5.00;smartfon mimo tego iż jest duży dobrze leży w dłoni, jest to mój pierwszy tego typu sprzęt mimo tego łatwo łapie co i jak - obsługa jest intuicyjna. polecam

5.00;Chcę polecić wam ten telefon, używam go codziennie, chodzą na nim rewelacyjne gry, nie zacina się i robi śliczne zdjęcia. Jakość wyświetlacza jest ogromnie satysfakcjonująca więc warto go mieć. Jedyny problem to cena, ta uważam jest dosyć spora ale mimo to warto.

5.00;Absolutnie bezkonkurencyjny. Choć wydawałoby się że niewiele różni się od S4 to uprzedzam -- różnice są warte ceny. Świetny aparat, zaskakująco dobrej jakości zdjęcia a i aplikacja do aparatu przejrzysta, prosta i szybka w obsłudze. Ostrość ekranu 1080 jest niesamowita.

1.00;nie polecam droga przereklamowana tandeta , oczywiście admin dostał w łapki od Samsunga i będzie cenzura , kto ma oczy z korka płaci jak z worka , poz 

0.50;Świetny złom, rozpadł się po tygodniu! Polecam osobiście!Telefon dla badziewiaży! 

4.00;Telefon bardziej dla biznesmenów, do gier raczej nie za bardzo. Dobry sprzęt za niską cenę ale dla starszych użytkowników.

4.50;Jak każdy telefon oparty na Androidzie wymaga dużo ustawień w instalacjach, co może być dość skomplikowane dla mniej wprawnych użytkowników. Po paru godzinach (niestety tyle to trwa) jest genialny.

5.00;Telefon jest świetny. Ma ładny wygląd. Jest łatwy w obsłudze. Jak dotąd działa bezawaryjnie. Po włożeniu karty ma sporą pamięc. Polecam

5.00;Produkt w jak najlepszym stanie, godny polecenia. Transakcja również bardzo pomyślna. POLECAM Z CZYSTYM SUMIENIEM! :)

5.00;Idealny produkt dla wymagającego użytkownika telefonu z Androidem.

5.00;Jedyny stwierdzony minus to trzeszczący głośnik przy ustawieniu na maksa. Poza tym zero zarzutów. 

4.50;Smartfon spełnia moje oczekiwania. Jest dynamiczny, czytelny, nie wyobrażam sobie bez niego funkcjonować.

5.00;Telefon mam już przez dwa tygodnie. Zrobiłem przesiadkę z S4 i osobiście uważam, że S5 jest lepszy od szustki - jeśli mam wybór między wyglądem a czasem działania i wytrzymałością telefonu, wybieram to drugie. Nie rozumiem również, czemu ludzie tak narzekają na czytnik linii papilarnych, wychwytuje mój palec maksymalnie za trzecim razem. Polecam!

4.50;Do zakupu przygotowałem się recenzjami w Internecie. nie ma drastycznych zmian w stosunku do S4, ale jest kilka istotnych ktore mnie zaciekawiły.

5.00;
swietna funkcja oszczedzania energii - robi czarnobialy ekran i wylacza wiekszosc funkcji zeby pracowac wiele godzin na malutkim naładowaniu; wielkosc telefonu na razie wcale nie jest kłopotliwa, a bardzo wygodna do internetu. procesor daje radę i touchwiz chodzi płynnie zero lagów. linie papilarne - wymaga malej wprawy, ale jak nabralem to uzywam do blokady i faktycznie nikt mi sie nie zabawi telefonem, nikt nie będzie grzebać. wprawa polega w sumie na przejechaniu palcem do czytniku z lekkim skupieniem - palec prosto, równo mniej więcej na środku, bo telefon jest bardzo wrażliwy. 8/10 prób mi się udaje za piewszym razem. odpornosc na wode i kurz - faktycznie ma, ludzie to testuja, ja sie boje, ale zimą bardzo przydatne przy skraplaniu i zmianie temperatur otoczenia, wilgoc nie przeniknie do środka. jakosc zdjec - poprawiona i podobono najlepsza, poki co sam się zachwycalem kilkoma i nagrywaniem 4K. szybki autofocus faktycznie sam się dostraja od razu, zdjecia seryjne przydatne, stabilizacja, wybor pola ostrosci fajny. ogolnie bardzo bogaty w aplikacje telefon, podoba mi się przybornik - taka kulka widoczna ciagne na wyswietlaczu, rozwijana w skróty do wybranych funkcji np. uruchomienie latarki. podział ekranu też ciekawy do kopiowania tekstu z Internetu. bardzo mi się spodobał tryb obslugi jedna reka - robisz gest na wyswietlaczu i zmienia swoje pole do ustawionego. robi sie male pole i masz np. przekątną 4 cale albo mniej - sam ustalasz rozmiar nowego ekranu i położenie, a na dole pojawiają się dotykowe przyciski home, cofnij itd. nasycenie kolor i wyrazistość wyswietlacza na medal. ciekawa funkcja pilota - pobral z neta listy urzadzen i kazal mi wskazac markę telewizora oraz dekodera, po czym wysylal testowe kody i jeśli zadziałało, to zapamiętałem to ustawienie. teraz mam pilota w telefonie ktory steruje na raz glosnoscia z telewizora oraz kanałami do dekodera - genialne;p gesty do przewijania stron/tresci/zdjęć działają, ale tak samo wymagają wprawy. jednakże fajnie się nauczyc ruszac tylko wskazującym palcem w rogu telefonu, i wówczas telefon łapie każdy nasz zamiar. jeśli w telefonie beda nieodebrane polaczenia czy smsy, a nie "odhaczymy" tego przeglądając, telefon nam zawibruje przy podnoszeniu (chwytaniu np. z biurka). brak kabla usb 3.0 w zestawie jest śmieszny, więc samsung zadbał o nasz humor ;)

4.50;Samsung Galaxy o eleganckim wyglądzie jest funkcjonalny, nowoczesny. można opisać  w samych superlatywach.

5.00;Produkty firmy Samsung użytkuje już do dawna i jestem mega zadowolony. Rzecz ma się i do telefonów. Galaxy S5 mocny i twardy super funkcje nie wyobrażam sobie funkcjonować bez tego sprzętu. Wiem co pisze bo mam porównanie z innymi smartfonami. wszystkie inne już odwiedzały serwisy i to nie jednokrotnie a mój (moje) ani razu. Gorąco polecam.

4.50;Jest to mój pierwszy smartfon, dlatego nie mam skali porównawczej. Stwierdzam jednak, że dane podane w ogłoszeniu o towarze są prawdziwe. Nauka obsługi urządzenia posuwa się w miarę szybko. Komunikaty są w miarę przystępne, nawet dla mini 72. letniemu dziadkowi.

1.50;Nigdy wiecej samsunga !!!! Po nowej aktualizacji bateria trzyma 2 dni. Wgralem stary soft, wyłaczyłem automatyczna aktualizacje i tak sobie pobiera nowy soft. Skazani jestesmy na aktualizacje to co nam samsung zapoda. Ostatni moj telefon tej firmy.

5.00;świetny bardzo tani kupiony i szybko dostarczony   Samsung Galaxy S5 G900F 16GB czarny

4.50;Świetne urządzenie ze świetnym wyświetlaczem. Bardzo jasny nawet w słoneczne dni. Bardzo gorąco polecam.

4.50;Smartfon dla fanów Samsunga. Trzyma poziom, dużo ciekawych funkcji, jednak jeszcze więcej zbędnych bajerów. Ogólnie ok i polecam.

5.00;Bardzo dobry wybór dla osób którzy potrzebują stabilnego, szybkiego niezawodnego oprogramowania, dobrej jakości wykonania, dopracowanych aplikacji za rozsądna cenę ps. Bardzo dużo gadżetów 

5.00;Godny uwagi dla osób korzystających nie tylko z telefonu, ale traktujących telefon jako narzędzie do zarządzania własnym czasem i informacją

0.50;Kupiłem Galaxy s5 ale mam ochotę ją zwrócić bo mam same problemy; 1-nie działa wybieranie głosowe  przez zestaw głośnomówiący (Nokię C7 miałem w kieszeni i łączyłem się głosowo z dowolnym kontaktem) ; 2- nie mogę przenieść kalendarza i notatek : z tych funkcji najczęściej korzystam i mam teraz bezużyteczny telefon i nadal korzystam z Nokii. Jest mniej poręczna.

4.50;Telefon bardzo wydajny, Snapdragon 801 robi swoje. Galaxy S5 posiada baterie o pojemności 2800 a nie jak iPhone tylko 1560.

4.50;Bardzo dobry zakup. Telefon działa szybko nie jest przeładoany aplikacjami. Polecam

4.50;Cóż ten model ma niezliczoną liczbę zalet . Łatwy w obsłudze , wytrzymały i praktyczny .

5.00;Bardzo dobry produkt. Tak jak każdy z Samsungów Galaxy S zasługuje na pochwałę.

5.00;Bateria to jest rewelacja, do 4 dni przy normalnym użytkowaniu (6-7h) na włączonm wyświetlaczu. Oglądanie filmów, Film prawie dwugodzinny zeżarł 12% baterii. To jest rewelacja. Do wad zaliczam powierzchnie ekranu i tylne szkło. Na czarnym strasznie widać odciski. Zajefajny odtwarzacz muzyki walkman, dużo bajerów. Jakość odtwarzanej muzyki przez słuchawki bardzo wysoka.

5.00;Cena trochę wysoka, ale i funkcjonalność tego smartfonu stoi na bardzo wysokim poziomie. Wreszcie coś co się nie zacina :)

4.50;Fajny telefonik, ogólnikowo jestem bardzo zadowolony z jego działania, pomimo że nieraz zdarza się sytuacja gdzie bateria w ciągu 2 godzin z 100% zmienia wartość na 20% lub poniżej tej ilości.

5.00;Telefon jest dobry. Wspaniale się sprawdza, ale osobiście wolę telefony samsung.

5.00;Telefon jest po prostu fantastyczny. Procesor jest bardzo wydajny nic nigdy się nie zacina. Aparat i kamera są na bardzo wysokim poziomie. A wisienką na torcie jest wodoodporność dzięki której można np. robić zdjęcia pod wodą :D

5.00;Telefon świetny, pod względem funkcji, designu. Nowoczesność, elegancja, zdecydowanie polecam.

5.00;.......................................................................................................................................................

3.50;Smartfon bardzo poręczny, posiada elegancki wygląd, wyposażony w aparat fotograficzny, który robi genialne zdjęcia. I co ważne posiada wifi. Polecam. 

4.50;Używam od miesiąca. Chciałem wydajnego androida z możliwie najdłuższym czasem pracy, dającego się obsłużyć jedną dłonią. Trafiłem całkiem nieźle :-)

5.00;
Z plusów moim zdaniem na szczególną uwagę zasługuje baaaardzo długi czas pracy na baterii jak na aparat o parametrach flagowca. Poniżej dwóch dób schodzi tylko gdy siedzę parę godzin dzienne na YT. Ponad trzy doby bycia telefonem i maszynką do maili i FB to dla niego żaden rekord. Oczywiście wszystko pod warunkiem, że nie zasyfimy telefonu aplikacjami drenującymi baterię. Nie mam problemu z uwierzeniem w zapewnienia producenta, że w trybie Ultra Stamina wytrzyma grubo ponad tydzień aczkolwiek sam jeszcze nie miałem okazji spróbować.

1.00;
Minusy bardzo nieliczne i na granicy szukania dziury w całym.

4.50;
Dedykowana ładowarka potrzebuje ponad trzech godzin na ładowanie od 0 do 100 procent. To jest mój pierwszy tak mocny telefon i może w tej lidze to standard, niemniej wszystkie moje poprzednie androidy ładowały się w mniej niż 1.5 godziny.

5.00;
W pudełku zabrakło magnetycznego kabelka do ładowarki a załączone słuchawki nie są najwyższych lotów. 

5.00;
Materiał z którego wykonano obudowę jest bardzo śliski, telefon potrafi wyskoczyć z dłoni. Trzeba też uważać gdzie się go kładzie, potrafi sam zjechać ze zdawać by się mogło płaskich powierzchni typu stół czy inny taboret. Proponuję od razu kupić do niego etui.

5.00;Smartfon rewelacyjny, póki co działa wszystko ok na Lollipop

5.00;Telefon uzywam od ponad tygodnia. Jest bardzo solidnie wykonany, jest szybki - kompletnie nie widac zacinania sie typowego dla Androida (a wlasciwie Samsungow), wszystkie gry chodza bardzo plynnie. Zdjecia zrobione telefonem sa swietnej jakosci - aczkolwiek czasami szwankuje balans bieli. Bateria wytrzymuje ponad dzien intensywnego uzywania (Gry + GPS + przegladanie WWW w telefonie). Minusem jest brak opcji przeniesienia choc czesci aplikacji na karte SD (nawet wsrod tych, ktore to wspieraja - jak np gry Gameloftu) i brak w standardowym zestawie magnetycznego kabla do ladowania telefonu (dodatkowy koszt 30 - 80 zl w zaleznosci czy chcemy oryginal czy zamiennik).

5.00;Super, bateria trzyma, wyścigowy koń w rozsądnym rozmiarze! Polecam wszystkim!

5.00;Co tu duzo pisac wydajnosc na najwyzszym poziomie w porecznym telefonie;) Mini Z3 ;) nic tylko kochac ;)

4.50;Wiem, że latarka to nie główna funkcja smartfona ale każdy kogo czasem dopadła nocna awaria prądu, czy inna sytuacja losowa wie, że to bardzo pomocny patent. Niestety twórcy zdecydowali się na bardzo niski poziom jej jasności - bez opcji edycji. Aplikacje z Google Play także nie potrafią tym sterować (lub nie znalazłem odpowiedniej aplikacji).

5.00;
Uspokajam, że do robienia zdjęć LED świeci znacznie mocniej.

4.50;Jest to jedyny telefon na rynku w takim rozmiarze, z topowymi podzespołami, jest elegancki i szklany,  nie tak jak okrojona, plastikowa, koreańska konkurencja.

4.50;Bardzo dobry smartfon o świetnych parametrach i wygodnych wymiarach. 

4.00;Witam, kupiłem telefon tydzień temu i coś o nim już wiem. Zaczne od baterii. Nie jest aż taka dobra jak to opisują. 10h oglądania filmów to mit. Obliczyłem że moja wytrzyma max do 7-8h. Tryb stamina to jakieś nieporozumienie. Nie wiem skąd i jak oblicza szacowany czas pracy. Po każdym ładowaniu inaczej szacuje :) Faktycznie może i telefon w trybie bezczynności troche dłużej trzyma bo coś tam stamina wyłącza. Przy normalnym użytkowaniu tj troche dzwonienia sms, troche internet, troche muzyki, zdjęć telefon wytrzymał mi w trybie stamina 4 dni(w trybie stamina). Jasność wyswietlacza ustawiona na ok połowe 50% Kupiłem kolor czarny. I to był błąd. Chciałem biały, ale nie było:) Czarny strasznie palcuje. Odciski widać na potęge. Szkło hartowane z tyłu i przodu. Po tygodniu użytkowania na wyświetlaczu dopatrzyłem się dwóch prawie nie widocznych mikrorysek. Tylna ścianka na razie bez rys. Aparat robi świetne zdjęcia ale tylko w dzień przy dobrym oświetleniu. Wieczorem robione zdjęcia już nie są takie wyraźne. Sporo szumów. Lampa ledowa mogłaby być troche mocniejsza. Mnóstwo funkcji aparatu sprawia że mozemy cieszyć się naprawde dobrymi ujęciami. Brak scen w maksymalnej rozdzielczości Tylkow 8mpx.Ogólnie jestem zadowolony z zakupu mimo kilku wad. Dołączone słuchawki to kompletna porażka na Alledrogo kosztują ok 20-30 zł. Dziek przeciętny ale do takiego telefonu z najwyższej półki powinni dawać lepsze słuchawki

0.50;Od 2 tygodni używam xperia z3 compatc (po przesiadce z Samsunga Galaxy S4). Kilka uwag.

4.50;Porządny kombajn. Chciałem go kupić w abonamencie, ale na razie jest za drogi. Polecam poczekać jakiś czas bo za parę miesięcy będzie tańszy.

5.00;Telefon jest znakomity. WszyWszystko chodzi w błyskawicznym tempie. Rozdzielczość wyświetlacza i zdjęcia robione przez ten telefon na prawdę robią wrażenie.  Bardzo polecam!

5.00;Bardzo dobry tel, idealny wyświetlacz, działa płynnie, nie zawiesza się, działa szybko i sprawnie. 

5.00;Bardzo dobry tel, idealny wyświetlacz, działa płynnie, nie zawiesza się, działa szybko i sprawnie. 

5.00;bardzo fajny bardzo tani szybko dostarczony i co ważne z dużą pamięcią SAMSUNG GALAXY S5 G900F 16GB CZARNY  

5.00;Szybki, działa płynnie jakość wykonania bez zarzutu. Cena adekwatna do jakości &gt;polecam

5.00;Szybki, działa płynnie jakość wykonania bez zarzutu. Cena adekwatna do jakości &gt;polecam

4.50;Szybki, działa płynnie jakość wykonania bez zarzutu. Cena adekwatna do jakości &gt;polecam

5.00;Szybki, działa płynnie jakość wykonania bez zarzutu. Cena adekwatna do jakości &gt;polecam

5.00;Super telefon. Posiada wszystko co potrzeba. Aparat fotograficzny robi ładne zdjęcia. No i mierzy tętno.

5.00;Super smartfon w dobrej cenie, doskonale sprawdza się nawet w słońcu. Polecam serdecznie. 

5.00;Super smartfon w dobrej cenie, doskonale sprawdza się nawet w słońcu. Polecam serdecznie. 

5.00;Super smartfon w dobrej cenie, doskonale sprawdza się nawet w słońcu. Polecam serdecznie. 

5.00;Posiadam już od pół roku,jakość wykonania jest jak najbardziej ok,niestety przy dłuższym używaniu się grzeje.

4.50;Polecam,polecam i jeszcze raz polecam fajny i dodatkowo świetnie wygląda 

5.00;Polecam telefon ze względu na dobrą baterie i wyswietlacz idealny do przeglądania ***** ;)

5.00;Świetny smartfon :) jedyny minus to jego cena :) ale to są Flagowe modele :) serii Galaxy 

5.00;Wybrałam właśnie ten telefon po przeczytaniu wielu opinii i jestem bardzo zadowolona.

5.00;
Póki co, staram się poznać jego możliwości, zapewne trochę czasu mi to zajmie. Jak komuś nie szkoda 2000 zł to polecam.

4.50;Bardzo dobry telefon. Wyświetlacz nie rysuje się. Wygląd bardzo designerski. Polecam

5.00;Pół gwiazdki odejmuję za cenę. Jednakże telefon sam w sobie....coś niesamowitego! Idealny wyświetlacz, funkcje, wygląd...polecam :)

5.00;Dobrze wykonany, elegancki, lekki, bateria długo trzyma, dużo funkcjonalnych aplikacji. Trochę za wysoka cena, czasami zacina się, nie zawsze chodzi płynnie, nawet w pierwszych dniach użytkowania.

3.00;Szybki, elegancki, oszczędza baterię, świetny wyświetlacz ale mógłby być troszkę odporniejszy

5.00;Z telefonu jestem bardzo zadowolony bateria ok wszystko super pieknie. Głośnik zewnetrzny troche dziwny jak by dawałza dużo basu i nie jest bardzo głośny... 

5.00;Super smartfon w dobrej cenie, doskonale sprawdza się nawet w słońcu. Polecam serdecznie. 

5.00;Super smartfon w dobrej cenie, doskonale sprawdza się nawet w słońcu. Polecam serdecznie. 

5.00;Super smartfon w dobrej cenie, doskonale sprawdza się nawet w słońcu. Polecam serdecznie. 

5.00;Posiadam już od pół roku,jakość wykonania jest jak najbardziej ok,niestety przy dłuższym używaniu się grzeje.

4.50;Polecam,polecam i jeszcze raz polecam fajny i dodatkowo świetnie wygląda 

5.00;Polecam telefon ze względu na dobrą baterie i wyswietlacz idealny do przeglądania ***** ;)

3.50;Jako miłośnikowi samsungów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

4.00;Jako miłośnikowi samsungów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

5.00;Jako miłośnikowi samsungów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

5.00;Jako miłośnikowi samsungów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

4.00;Nie przepadam za samsungami, ale ten model wydaje się być całkiem sensowny. Pomijając niewiele rewolucji w serii S. Fajny model. Daje ****

5.00;Bardzo dobry telefon, jeden z lepszych jakie miałem, bardzo szybki, nie zacina się, bardzo dobry ekran i aparat. Polecam od siebie.

5.00;Bardzo dobry telefon, jeden z lepszych jakie miałem, bardzo szybki, nie zacina się, bardzo dobry ekran i aparat. Polecam od siebie.

5.00;Zgodny z oczekiwaniami jak w opisie dot.tego telefgonu

5.00;fajny sprzet za rozsadna cene ale nie na kazda kieszen masz kase to kup jesli nie to zrezygnój

4.50;Jako miłośnikowi samsungów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

4.50;Jako miłośnikowi samsungów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

4.00;Jako miłośnikowi samsungów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

5.00;Poza bateria, ktora nie trzyma zbyt dlugo nie zauwazylem wad jak do tej pory tj uzytkowanie przez 2 miesiace. Brak kabla usb 3.0 smieszy. Polecam ladowarke indukcyjna i noszenie powerbanku przy sobie w razie potrzeby.

4.00;Niezły telefon chociaż dość duża cena, ale polecam. Ma fajny wygląd. nie przepadam za samsungami lecz ten mi sie podoba

3.50;Nie wiem po co komu tak wypasiony telefon. I tak 98% użytkowników nie korzysta z ponad 60% wgranych ta aplikacji. Jeżeli chcesz mieć funkcjonalne urządzenie to zastanów się nad laptopem. Wygoda pracy wzrośnie o kilkaset procent ze względu na klawiaturę, a poza tym  laptop jest o wiele tańszy. Jeżeli już musisz mieć telefon to polecam Galaxy S3. Zwykłemu użytkownikowi wystarczy

4.00;Świetny telefonik. Wszystko byłoby w nim dobrze , gdyby nie bardzo wysoka cena. Ale oprócz tego polecam .

5.00;Bardzo dobry telefon, jeden z lepszych jakie miałem, bardzo szybki, nie zacina się, bardzo dobry ekran i aparat. Polecam od siebie.

4.50;Z zakupu jestem zadowolony do tej pory używałem telefonu innej firmy...jeśli lubicie mieć duży telefon który jest naprawdę fajnym gadżetem to szczerze polecam :-) sony to jednak sony ...

4.00;Telefon bardzo fajny, bardzo dobra bateria, świetne zdjęcia, niestety potrafi mocno się grzać, dłuższe kręcenie (3-4min) w rozdzielczości 4k skutkuje wyłączeniem aplikacji nagrywania a tel trudno utrzymać w ręku, dodatkowo bardzo śliski, nie polecam osobom którym rzeczy lecą z rąk.

5.00;BArdzo dobry smartfon jels ktos robi duzo zdjec to polecam :)

5.00;telefon ogółem dobry 4rdzeniowy procesor ,11Gb pamięci na przechowywanie danych,20,7MPX aparat fotograficzny

5.00;Smartfon najwyższej klasy, mam zainstalowanych ponad 80 aplikacji i nic się nie zacina, tryb stamina wydłuża czas pracy na baterii o dobre kilka dni, aparat rewelacyjny, jakość zdjęć jak i nagrań w 4k powalająca, jakość wykonania to majstersztyk w wykonaniu sony (metal i szkło) wyświetlacz to kolejna zaleta z2, triluminos z x-reality display gwarantuje doskonałą, naturalną jakość obrazu, słuchawki z aktywną redukcją szumów jakie dodaje producent do zestawu z telefonem są rewelacyjne, warto też coś napisać o głośnikach stereo umieszczone nad i pod ekranem, dźwięk jest czysty, wyraźny i odpowiednio głośny, znak rozpoznawczy sony to wodoodporność, teraz można bez obaw o sprzęt odebrać połączenie w deszczu, co do wad to są według mnie dwie, dla niektórych rozmiar telefonu może być przeszkodą bo smartfon jest naprawdę spory, i druga wada to jest nadmierne grzanie się tylnej części smartfona podczas używania aparatu a w szczególności kręcenia filmów w 4k, podsumowując jest to bardzo udany smartfon sony, jeden z najlepszych który bez problemu rywalizuje z s5 jak i one m8, zdecydowanie polecam!

5.00;Świetny telefon. Praktycznie nie różniący się niczym od Z3. Wart swoich pieniędzy.

4.00;Trzeba poczekać na następcę. Może wady Z2 nie będą występowały w Z3.

5.00;Telefon o nowoczesnym wyglądzie.  Posiada same zalety (czas pracy baterii, łatwy w obsłudze, aparat) a ponadto jest funkcjonalny) Polecam.

3.00;Pragnę jedynie zauważyć ze w reklamie tego telefonu,mówią ze to telefon wycisza dźwięki. Przecież to nawet z technicznego punktu widzenia nie jest możliwe.sluchawki sa odpowiedzialne za wygłaszanie dźwięków z zewnątrz. Wiec w sumie mozna mieć inny telefon a lepsze słuchawki ktoredadza lepszy efekt.i wyjdzie to taniej niż za 2500 zł.

5.00;Super wypasiony smartfon zrobił na mnie pozytywne wrażenie Super jakość za rozsądną cenę polecam ;-) 

5.00;szybki i elegancki, tylko android najnowszy to już nie to co kiedyś

5.00;Jestem bardzo zadowolona z telefonu. Jest szybki, ma mnóstwo opcji, a jednocześnie jest prosty w obsłudze. Robi rewelacyjne zdjęcia. Jedyną wadą jest jego wielkość - w damskiej dłoni ledwo się mieści więc niestety trzeba go trzymać w obu rękach podczas użytkowania. Nie wymaga dokupywania karty pamięci jeżeli się nie zasypuje go śmieciami. 

5.00;Telefon rewelacyjny wart swojej ceny .Bateria wytrzymuje 2 dni przy częstym użytkowaniu 

5.00;
Gorąco Polecam ! Najlepszy telefon jaki miałem ! Nigdy więcej Apple !

4.50;Bardzo dobry telefonik. Posiadałem wcześniej model HTC i przesiadka dobrze mi zrobiła. Zdecydowanie szybszy i bardziej poręczny.

4.50;telefon super ma aparat ponad 20 mpix ! I MA WBUDOWANE 16 GB super telefon polecam

5.00;Bardzo dobry produkt. Tak jak każdy z Samsungów Galaxy S zasługuje na pochwałę.

4.50;Telefon posiadając od tygodnia stwierdzam, że przyjemnie mi się korzysta z nowego Android 5.0 Lollipop nawet jeśli Touchwiz bywa kontrowersyjną nakładką to nie odebrał fanom stockowego Androida Material Design'u. Aparat uważam, za wielką zaletę gdyż mój poprzedni telefon od HTC nie mógł się nim poszczycić (co dziwne, gdyż HTC słynęły z dobrych aparatów), wyświetlacz jest dobry, można być zwolennikiem AMOLEDÓW, albo LED, jednak trzeba przyznać, że SuperAmoled(+?) w tym telefonie naprawdę fajnie wygląda, duże kąty widzenia i dobre kolory (dla niektórych zbyt wyraziste/jaskrawe na szczęście Samsung w opcjach wyświetlacza pozwolił na zmianę profilu kolorów na lekko mniej jaskrawy), wygląd telefonu również jest kontrowersyjny, mi osobiście podoba się tylna część obudowy, którą (co jest rzadkie we flagowcach) można zdejmować i wymienić baterię, co dla mnie jest ogromną zaletą. Wydajność tego telefonu jest naprawdę ogromna, i ciężko mi zauważyć jakiekolwiek przycięcia na Androidzie 5.0 (dlatego ciężko mi uwierzyć w twierdzenie, że Samsungi są ociężałe), ale jedno mogę powiedzieć, niektóre aplikacje TouchWiz potrafią długo jak na flagowca (2 sekundy) wczytywać dane, na przykład nie czyszczona historia w dialerze, choć i tu Samsung poczynił postępy gdyż w porównaniu z wersją 4.2.2 Androida jest o wiele lepiej. Jedyne co mnie zdziwiło to brak kabla usb 3.0 w zestawie, na szczęście da kupujących znajdujący się w zestawie kabel usb 2.0 służy też do ładowania, z tym, że nie każdy od razu zrozumie, że ten kabel da się "wsadzić do tego portu". Z czytnika odcisków palców jestem zadowolony, chociaż nie jest on taki dobry jak w produktach Apple. Jeśli chodzi o funkcjonalność to TouchWiz dodaje naprawdę wiele funkcji, możliwość uruchamiania na raz dwóch aplikacji, przybornik, pulsometr (czujnik pulsu i stresu) krokometr, poza tym aplikacje TouchWiza są naprawdę przyjemne w obsłudze i launcher (o dziwo) mnie nie denerwuje po wyłączeniu "Mojego Czasopisma" którego za "chiny" nie udało mi się ustawić na język polski.

4.50;Taki telefonik a robi za laptop :)) Dla mnie wygodny w obsłudze. Menu przemyślane i optycznie przyjemne. W jednej obudowie kilka urządzeń dobrej jakości.

4.50;działa rewelacyjnie, a teraz po wgraniu lollipop android 5.0 na nowo odkrywam ten smartfon :)

5.00;BARDZO DUŻO FUNKCJI, WYTRZYMALA BATERIA, SUPER ROZDZIELCZOŚĆ

5.00;To mój trzeci smartphone z rodziny Xperia po J i SP. Uważam go dopiero kilka dni jeszcze trudno mi określić jego wady i zalety, dobre pierwsze wrażenie robi bateria i aparat 20.7 

5.00;bardzo dobry produkt aparat 20,7 mpx wodoodporny ,odporny na kurz android  .5,2 cala ekran naprawde polecam bardzo

5.00;Telefon prezentuje się na pierwszy rzut oka świetnie. Wykończenie po prostu cieszy oko. Długo szukałem gdzie znajdują się głośniki. Ich wkomponowanie w krawędzie telefonu trochę mnie zaskoczyło, a jeszcze bardziej to że grają całkiem nieźle. Fajnym patentem jest dioda powiadomień umieszczona w górnym głośniku. Trochę rozczarowuje niestety lokalizacja aparatu. Znajduje się on prawie w samym rogu, przez co trzeba uważać na palce przy robieniu zdjęć. Dobrze że Sony nie idzie w ślady innych firm i nie rezy*****e z fizycznego przycisku aparatu. W końcu przyzwyczajenia drugą naturą człowieka i bardzo się irytuję jak mu się coś odbiera. Same zdjęcia też są wysokiej jakości choć po przeczytanych recenzjach spodziewałem się czego więcej. Jako plus należy tu wymienić rozbudowaną aplikację aparatu (m.in. nagrywanie slow motion, efekty AR, nagrywanie 4k-szybko się nie przyda ale dobrze że jest).

4.50;Polecam ten smartfon ponieważ jest wydajny.Polecam Naprawdę Telefon godny zaufania,ale trochę drogi!

4.00;Telefon jest super, Jakosc wykonania jest bardzo wysoka. Nie ma sie do czego doczepic. 

4.50;
Ma duzo bajerow czego nie mialem w swojej xperii M2. Telefon godny polecenia!

5.00;ogólnie poprawiony w stosunku do Xperia Z - zwłaszcza zamykanie klapek bocznych co ma wpływ na wodoodporność

5.00;Telefon jest w moim domu już 3 miesiące zaraz obok z1, ogólnie uważam że jest to dobry telefon ale tylko dlatego że ma głośniki stereo, jeśli chodzi o cene to wolę kupić Z1 bo jest to ten sam telefon a różnica jest w głośnikach i minimalnie w wyglądzie 

4.50;Świetny telefon! Funkcjonalny, z dobrym aparatem i designerskim wyglądem. Polecam

4.00;Telefon z najwyższej pólki,znakomity aparat,świetna wydajność,genialny ekran i masa innych 

5.00;Jest ok. Bateria trzyma 2 dni. Przyciężkawy, czyli jeżeli dla kobiet to tych z siłowni.

4.00;Na uwagę zasługuje tu złoty kolor, ale nie wiem po co komu tak wypasiony telefon. I tak 98% użytkowników nie korzysta z ponad 60% wgranych ta aplikacji. Jeżeli chcesz mieć funkcjonalne urządzenie to zastanów się nad laptopem. Wygoda pracy wzrośnie o kilkaset procent ze względu na klawiaturę, a poza tym  laptop jest o wiele tańszy. Jeżeli już musisz mieć telefon to polecam Galaxy S3. Zwykłemu użytkownikowi wystarczy

5.00;Świetny telefon. Po raz kolejny Samsung pokazał, że jest królem smartfonów. Niczego nie można mu zarzucić....

4.50;
A tak to potężny smartfon o nieograniczonych możliwościach.

1.00;Co jak co ale Iphone w podobnej cenie ma chociaż design i solidne wykonanie 

5.00;Żeby nie bateria to nie miał bym żadnych zastrzeżeń 

4.50;Beznadziejny sprzęt. Przede wszystkim aparat to dno w porównaniu z S3. Nie łapie ostrości, co drugie zdjęcie nieostre, ciemniejsze elementy na zdjęciu przyciemnia tak że nic nie widać. Filmy 4K bez stabilizacji, filmy fullhd ze stabilizacją tak słabą, że każde poruszenie aparatu kończy się rozmazaniem filmu a af się gubi. Na plus szybkość działania choć nie pozbawiony lagów. Bateria góra 3 dni. Ekran dość dobrej jakości. Dzwięk słabizna, wystarczy lekko zakryć głosnik i nic nie słychać. Dlaczego nie zrobią głośników jak w tabletach z boku.  Za ta cenę porażka.

5.00;Telefon bardzo dobry,  bateria trzyma ok 2 dni przy normalnym użytkowaniu, aparat jest bez porównania do s4, nagrywanie w UHD wymiata a najważniejsza sprawa już nie muli się przy wchodzeniu w kontakty.

3.00;Świetny telefon z serii galaxy. Niestety niski czas pracy na baterii, ale to już standard 

5.00;Niesamowicie szybki, świetnie działająca klawiatura wirtualna.

5.00;Bardzo fajny i funkcjonalny, ale też energochłonny ;) Jedyny mankament, który może dotyczy tylko mnie to przywieszanie się w wysokich temperaturach (podczas urlopu w Grecji i Hiszpanii +35-40 stopni i miewał krótkie przestoje).

4.50;Wpelni profesjonalny bez wad dla kazdego faceta i kobiety dobra cena i jakosc  goraco polecam ten produkt jako uzytkownik ceneo

4.50;Produkt bardzo fajny latwy w obsludze solidnie zrobiony nie co to te badziewie chinskie

5.00;Jeden z najlepszych telefonów jakie miałem a troszkę ich przerobiłem . Po ok 3 miesięcznym testowaniu do niczego się nie można doczepić - zobaczymy jak długo . Ogólnie polecam - jeżeli ktoś lubi duże telefony to będzie zachwycony .

4.50;super smartfon, piękny wygląd, bateria też trzyma bardzo dobrze, świetny aparat , polecam 

5.00;Telefon zakupiłem 2 tygodnie temu i jestem zadowolony z inwestycji.

5.00;telefon bardzo dobry . świetny aparat , bateria trzyma ook 3 dni ;) jest naprawdę godny polecenia :) 

1.00;Nie rozumiem tak dużej ilości pochwał?! Używam tego telefonu od miesiąca i jestem bardzo negatywnie zaskoczony. Telefon bardzo się nagrzewa, po kilku minutach czy w internecie czy gry rozgrzewa się do temperatury uniemożliwiającej normalne użytkowanie. Myślałem, że mój egzemplarz jest wadliwy, ale okazało się, że tak ten typ ma....to chyba nie jest ok w aparacie za taką cenę.

5.00;
Jeżeli jesteś zainteresowany zakupem tego telefonu proponuje idź do salonu i przynajmniej przez 4-5 minut posurfuj, zagraj lub odpal aplikację pobudzającą procka i "grafe", a zobaczysz, a raczej poczujesz o czym piszę. Dodam również, że po 10-15 minutach rozmowy przez komórkę, telefon nagrzewa się tak, że praktycznie nie da się go trzymać przy twarzy.

5.00;
Co do wielkości to jest spory, ale można się przyzwyczaić w kilka godzin. Czasami trudno go zmieścić w kieszeni, ale nie ma tragedii. Może wydawać się, że jest śliski i łatwo go upuścić ze względu na materiał z którego jest zrobiony przód i tył (szkło), lecz to nie stwarza problemu. Szybciej może wypaść z ręki ze względu na swoją wagę i nieostrożność (gabaryty). No i na szkle szybko pojawiają się odciski palców, ale bardzo łatwo i szybko się je usuwa. 

4.00;
Mój przeżył już 3 niegroźne upadki i nie ma najmniejszego śladu po nich.

5.00;
Podsumowują, jest świetny. Każdy telefon powinien tak pracować jak Sony Xperia Z2.

4.50;Jestem użytkownikiem tego telefonu od miesiąca i z przesiadki z Androida na Windows Phone 8.1 jestem niezmiernie zadowolona. Wcześniej posiadałam Sony Xperia J, który nawet w połowie mu nie dorównywał. Nie jest prawdą że Sklep na WP ma mniejszy dostęp do aplikacji niż na Androidzie. Osobiście znalazłam wszystko czego szukałam. Aplikacji może jest mniej, ale za to jakościowo są lepsze niż na Androidzie. Bardzo korzystne jest też OneDrive, gdzie na wstępie dostajecie 30GB(15 na zdjęcia+15 na inne pliki), nie trzeba już korzystać z kabla usb czy Airdroida. Gdy włączymy internet w telefonie, automatycznie przesyłają się one na konto, i nawet po usunięciu zdjęć z telefonu, one nadal znajdują się na OneDrive. Spotkałam się z opiniami, że nie da się go spersonalizować, ale co chcieć więcej personalizować niż motyw, tapeta, wygląd interfejsu i tym podobne? Na Androidzie mamy praktycznie ten sam zestaw, może dodatkowo opcje programistyczne, z których niewielka ilość osób korzysta. Niektórym brak jest fizycznie istniejącego spustu migawki, lecz wystarczy ściągnąć aplikację OneShot, dzięki której klikając gdziekolwiek na ekran będziemy mogli zrobić zdjęcie(poza tym oferuje dosyć dobrą edycję zdjęcia poprzez różne filtry i takie podstawy jak kadrowanie itp.). Jeśli chodzi o przeglądarkę, Internet Explorer nie spełniał moich oczekiwań, polecam UC Browser, wg mnie najlepsza, dzięki niej mogę swobodnie oglądać swoje ulubione seriale. ;)

4.00;
Jedną z wad telefonu jest jakość zdjęć z przedniego aparatu (może tylko u mnie bo inni jakość zachwalają). Zdjęcie jest automatycznie poprawiane, przez co może się wydawać nienaturalne, moim zdaniem nałożony za duży kontrast. Wadą z pewnością jest również dotyk. W moim przypadku nawet aktualizacja tego nie naprawiła. Jednakże zauważyłam, że jeśli korzystam bardzo aktywnie z telefonu, to nie mam z tym problemu. Dotyk czasem umyka, gdy pobędzie długo w zimnym (nie wiem czy to ma faktycznie jakieś znaczenie). Aktualnie telefonu nie posiadam, szybka została zbita (z mojej winy) i nie można korzystać z telefonu. Zmieniłam kartę na microSIM która nie pasuje do żadnego telefonu, więc radzę robić kopie zapasowe kontaktów itp. Ogółem telefon jest świetny, bardzo szybko działa i jest bardzo funkcjonalny, szczerze polecam!

4.50;Całkiem niezły telefon w swojej klasie cenowej. Ekran ma bardzo dobre odwzorowanie kolorów i kąty widzenia, ale jednak móglby trochę dłużej pracowac na baterii.

5.00;Super telefon w takiej cenie nikt nie znajdzie lepszego 

5.00;fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon

4.50;fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon

4.00;Mam problem z tym telef.jestem obecnie poza krajem,wlozylam 2karty sim i telefon szaleje,mam problem z wyslaniem smsa,wyskakuje komunikat brak sesji,nie mam pojecia co z tym zrobic,potrzebuje pomocy.ale cala reszta godna polecenia.

4.00;Telefon bardzo mi się podoba. Z tak dużym wyświetlaczem nie ma problemu z czytaniem e-booków. Fajny design i możliwości personalizacji ekranu głównego. Łatwo się obsługuje i konfiguruje ustawienia do własnych potrzeb. Bateria starcza mi na 3 dni umiarkowanego używania i 2 dni intensywnego użytkowania (byłam przyzwyczajona do ładowania telefonu raz w tygodniu dlatego zaliczam to na minus). Można ustawić kilka alarmów jak w różne dni wstaję o innej godzinie. Czytelny kalendarz. Największą wadą dla mnie jest problem z wyświetlaczem dotykowym. Czasami nie rejestruje dotyku w pewnych miejscach na ekranie przez co mam problem z pisaniem smsów i np. wyłączaniem budzika gdy dzwoni. Najbardziej jest to odczuwalne podczas grania gdy szybko się przesuwa palcami po ekranie. Wtedy zupełnie się gubi, wykrywa dotyk w innym miejscu, albo nie wykrywa go w ogóle. Z niecierpliwością czekam na aktualizację, która zlikwiduje ten problem. Fajnie by było gdyby do zestawu dołączano kabel usb, żeby przegrać jakieś pliki na telefon.

5.00;Mam L 535 od tygodnia i dopiero go poznaję ale wszystko chodzi bardzo dobrze jedyny minus to problem z wyświetlaczem (dotyk). Ogólnie polecam !!!

4.50;Ogólnie to telefon jak za takie pieniądze (500pln) jest dobry prócz muli dotyku który przy dwóch palcach czasem wariuje mimo aktualizacji od microsoftu. Przy dwóch palcach wszystko spoko do momentu aż nie zbliżysz palców na odległość ~1cm od siebie. Przy 1cm odstępu między palcami dotyk się gubi i pojawia w innych miejsach. 

5.00;
Na plus:1GB ramu, Gps działa, wifi jest, 2 aparaty 5mpx, filmy tylko w 480p, mimo że procesor obsługuje 720p (myślę, że to zagrywka microsofta, żebyś kupił droższy telefon jak chcesz HD). Ekran jest fajny i widoczny mimo rozdziałki 540x960, gołym okiem nie widać pikseli jak to jest w starych telefonach. No co tu jeszcze dodać... dwie karty sim to super sprawa, z 8GB wbudowanej pamięci zostaje do dyspozycji jakieś ponad 3.5 - 3,9GB. Standardowe wejście micro sd, mikrofon i głośniczek do rozmów bez zarzutów. 

3.50;Telefon użytkuje od około dwóch tygodni. Smartfon pracuje stabilnie, jest dość szybki, system i aplikacje nie zawieszają się. Bolączką modelu jest problem z rozpoznawaniem dotyku (nie zawsze reaguje tak jak chciałby tego użytkownik), wydana aktualizacja oprogramowania częściowo naprawiła problem i nie jest on tak irytujący. Bardzo dobrze sprawuje się funkcja obsługi głosem ( wybieranie numerów, dyktowanie smsów i notatek). Jako zwolennik systemu Windows Phone, polecam produkt.

4.00;Bezkonkurencyjny w swojej półce cenowej, niezła bateria i duży wyświetlacz, chociaż tylni aparat mógłby być nieco lepszy...

4.50;Gdyby nie ten nieszczęsny wyświetlacz (co jest wadą podobno oprogramowania. A do dziś jeszcze nierozwiązany problem) To telefon by dostał 5 na 5. Wyświetlacz czytelny, jak za te pieniądze.

5.00;android kontra windows ,wątpliwości rozwiane na korzyść windowsa,

3.00;Wiadomo z jakiej półki jest telefon. Zakup celowy i świadomy na produkt Microsoftu w porównaniu do Nokii i to ten produkt jakby był w (o) najciekawszych parametrach. Nie będę wybrzydzał i porównywał do L920.  Wszystkie urządzenia WP8,1 pięknie sie widzą. Obudowa jest plastikowa, ale pasuje do obudowy, zawsze kupuje silikonowe obudowy. Pobrane aplikacje, aktywny i system pracuje stabilnie. Aparaty dwa 5Mpx OKI. I dwa sloty to dla mnie teraz wygoda będzie, jedna to karta abonament tel. a druga internet (rezy*****e z jednego Tabletu). Na ekranie 5cali jest czytelnie. Nie jestem testerem, ale za te pieniądze ten typ telefonu po 24 godz. pracy na nim, odpowiednio się sprawuje. Czyli ML 535 dual sim miło zaskakuje. 

4.00;Super telefon. Fajnie płynnie chodzi. Nie ścina się. 2 karty w jednym telefonie. Fajnie rozwiązane oprogramowanie.

5.00;Telefon mam o kilku tygodni. Na chwilę obecną nie znajdują w nim żadnych znaczących wad. Na pewno wart jest swojej ceny. Wypróbowałem już wiele smartfonów, jednak ten jest zdecydowanie najlepszy, najbardziej dopracowany z nich. Szczerze polecam właściwie każdemu. Zdjęcia (zwłaszcza na zewnątrz) robi lepsze niż wiele aparatów cyfrowych. Bateria jest bardzo wydajna i przy dość mocnym użytkowaniu starcza na kilka dni, co jest dużym zaskoczeniem biorąc pod uwagę możliwości telefonu i wielkość jego wyświetlacza. Obudowa bardzo solidna, elegancka. Słowem - telefon dopracowany w każdym calu. Szybko się z nim na pewno nie rozstanę. Szczerze polecam.

5.00;Jest to świetny i bardzo dopracowany produkt Sony, polecam. Jednak chce sie dowiedzieć czy w danej cenie dołączone są oryginalny słuchawki sony :) 

4.00;Telefon posiadam od kilku miesięcy. Swoje przeszedł nie powiem łatwego życia ze mną nie ma ale o dziwo daje radę, przetrwał kilka poważniejszych upadków i "spacerów" w pełnym deszczu. Aparat robi przyzwoite zdjęcia (do lustrzanek czy kompaktów z wyższej pułki mu daleko ale większość konkurencji przegrywa w przedbiegach). Minusem dla mnie jest brak zdejmowanej klapki z tyłu (nie mówcie że coś za coś bo samsung sobie jakoś poradził z wodoodpornością). Ekran ma świetny, obraz ostry. Jednak Sony mogło jakoś inaczej sobie poradzić z panelem dotykowym, w pełnym słońcu błyszczą się lekko moduły, niby nie przeszkadza ale jest. Głośniki to kolejny niebywały atut tego telefonu, dźwięk wydobywający się z nich jest czysty a usytuowanie ich z przodu sprawia że i tak wystarczająco głośny jest jeszcze głośniejszy i niczym nie przytłumiony. Według mnie port pogo to totalna pomyłka albo wina mojego kabla... ładowanie trwa koszmarnie długo przez ten port więc i tak używam jedynie usb, a szkoda bo chętnie bym z tego korzystał. Niewątpliwym plusem jest slot na karty pamięci. Ogólnie polecam ten telefon każdemu, tym co potrzebują mocnego urządzenia zarówno pod względem podzespołów jak i konstrukcji.

5.00;Świetne urządzenie z wyśmienitym aparatem robiącym świetne zdjęcia. Opłaca się dopłacić do Z1

5.00;super telefon :) naprawde polecam :) robi swietne zdjecia , batreia trzyma glugo , swietny wyglad :) 

5.00;najllepszy telefon :) świetny aparat ;P bateria długo trzyma . bardzo polecam 

5.00;Bardzo dobry wybór dla osób którzy potrzebują stabilnego, szybkiego niezawodnego oprogramowania, dobrej jakości wykonania, dopracowanych aplikacji za rozsądna cenę ps. Bardzo dużo gadżetów 

4.50;Telefon genialny, świetnie wykonany i pod tym względem ma konkurencje tylko w htc. Warto dopłacić do niego.

5.00;super telefon, mam go pół roku i chodzi cudownie, bez żadnych problemów :) szczerze polecam :)

5.00;Idealnie wykonany, materialy wysokiej jakosci i od razu widac ze to produkt premium. Sa funkcje z 3 co dodatkowo na plus. Teraz za taka cene to idealny telefon :) polecam kazdemu.

1.00;Ja trochę sparzyłem się tym smartphone'm. Na początku po niewielkim upadku na panele podłogowe popękała tylna część obudowy następnie po paru dniach w kieszeni pękł ekran i częściowo przestał reagować na dotyk. Soft i podzespoły wszystko ok. Z  tel byłem zadowolony do czasu teraz nie polecam gorilla glass  to *****. 

5.00;Telefon jest super. Piękny, działa jak powinien, aparat ma super jakoś i wiele efektów specjalnych. duża pamięć, warto kupić !!

4.50;Całkiem niezły telefon  w swojej klasie cenowej. Ekran ma bardzo dobre odwzorowanie kolorów i kąty widzenia, ale jednak móglby trochę dłużej pracowac na baterii.  

5.00;
Za jego największą zaletę uważam aparat fotograficzny, który robi świetne zdjęcia a także wygląd.

5.00;
Jak dla mnie telefon okazał się jednak trochę za duży. Niewygodnie nosi się go w kieszeni spodni (chyba, że nosicie luźne spodnie). Naprężenia jakie występowały w kieszeni spowodowały pęknięcie tylnej szybki obudowy a następnie przy lekkim upadku na twardą powierzchnię, całkowite jej popękanie. Drobne kawałki szkła czuć było na palcach. Wymiana w serwisie 250zł. Podobno jedyny serwis telefonów sony w Polsce znajduje się we Wrocławiu.

5.00;
Po tym zdarzeniu zacząłem używać futerału z klapką przez co telefon jest jeszcze większy a nie jest już taki ładny.

5.00;
Boczna klapka maskująca wejście ładowarki po ok 2 miesiącach zaczęła samoczynnie wychodzić przez co telefon nie jest już na pewno wodoodporny. Dodatkowo drażni to, że co jakiś czas trzeba ją dociskać, bo zwyczajnie wychodzi.

4.00;
Na początku telefon często się wieszał i trzeba go było ponownie uruchamiać a także podczas rozmowy kiedy wyświetlacz był teoretycznie wygaszony wciskały się funkcje wyświetlacza przez co np. wyłączał się bluetooth, wchodziłem do ustawień, kontaktów a osoby z którymi rozmawiałem mówiły żebym nie wciskał klawiszy podczas rozmowy, bo mnie nie słychać. Po aktualizacji oprogramowania problemy przestały występować.

2.00;Telefon mam od miesiąca, nie działa zawsze budzenie przez dwukrotne pukpuk, dotyk ogólnie nie jest dobry czasem nie reaguje a czasem wklepuje 3 te same litery, nie mogę eksportować kontaktów, smsów !!!!!!, brak zooma - porażka, 5 cali do pisania troche mało, w miare szybki net, ładny wygląd cena taka sobie zważywszy na wady, odblokwanie ekranu TYLKO do góry koszmar, czasem dzwoni sam z kieszeni nie wiadomo dlaczego???Jak ktoś dzwoni nie ma opcji wyciszenia na ekranie.

4.50;
Telefonu się pozbywam z dużą stratą ale nie mam siły do takiego gó...na. Ogólnie system windows w tym telefonie to porażka. Nie wiem jak są możliwe tak dobre opinie, przy dzisiejszej technologii wszystkie egzemplarze są zblizone.

3.00;Jeśli ktoś szuka 5-calowego smartfona za ok. 500 zł, to chyba to jest najlepsza opcja. Używam już kilka tygodni i jestem zaskoczony, że za takie pieniądze można mieć taki fajny telefon. Nie widzę sensu wydawania więcej przy normalnym użytkowaniu - działa szybko i płynnie, nie zawiesza się, nie zauwazyłem żadnych problemów z dotykiem, o których niektórzy piszą. Wyświetlacz jest wyraźny, kolory nasycone. Na minus dość tandetny plastik z tyłu i słaby aparat. 

2.00;
Bateria trzyma ponad 2 doby przy normalnym użytkowaniu (wi-fi włączone tylko wtedy, gdy trzeba, a nie cały czas). 

3.00;
System WP8.1 polecam osobom o małych potrzebach. Nie dorasta do pięt Androidowi 5.0.2 oraz iOS.

3.00;
Mało pamięci okół 1,9 GB wolnego miejsca. Kiepski aparat. 

3.50;Jako miłośnikowi tych telefonów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

4.00;
Jedyną rzeczą, która nie do końca mi się nie podoba to aparat fotograficzny. Wszystkie zrobione nim zdjęcia mają ZIMNE, NIENATURALNE kolory. Niestety nie można tego zmienić w ustawieniach aparatu. Na szczęście w telefonie mamy program "Lumia Kreatywne Studio", w którym możemy dodać zrobionym już zdjęciom blasku (można wzbogacić kolory oraz zmienić temperaturę zdjęć). Gdyby nie ten wspaniały program, to rozważałam zwrot telefonu.

5.00;Telefon jak dla mnie ok. Jedyny minus to że mapy pobierane są do telefonu i wykorzystują pamięć , a nie można pobrać na karte SD.

5.00;Produkt spełnia moje oczekiwania, chciałem wypróbować nowy telefon pod marką Microsoft i jak narazie się nie zawiodłem.

5.00;dla mnie windows to super system na komórki, w siódemce brakował obsługi kart pamięci. Tutaj już jest wszystko. Polecam. Lubię kanciaty design Nokii - Microsoft.

5.00;Produkt użytkuję od 2 dni, nie mam więc jeszcze wyrobionej konkretnej opinii, ale pierwsze wrażenie jak najbardziej dobre :)

3.00;Generalnie jest to bardzo mocny średniak.Tzn.niby wszystko działa jak należy,całkiem spory wyświetlacz i jak na razie nie zamula,ale:

4.50;
Największą wadą tego telefonu jest aparat.Wiem,wiem ktoś powie to kup lustrzankę.Nie dziękuję już mam,ale nie zawsze pod ręką.Aplikacje do obróbki w telefonie sugerują że telefon ma dosyć dobrą matrycę.Niestety jeśli wogóle jest tu te 8mpi to po jakiejś sporej interpolacji.W odrobinę gorszym oświetleniu wychodzi straszny szum.Z samsungiem s3 żony czy też z moim poprzednim HTC ONE-V sporo tańszym i słabszym kompletnie nie ma porównania....to niebo a ziemia.

4.50;
Obudowa telefonu to całkiem znośnej jakości ale jednak plastik.

0.50;
Wyświetlaczem generalnie również nie ma się co podniecać.Miło bo szklany ale kolory jakieś klapnięte...

0.50;
Jak już wcześniej powiedziałem telefon to mocny okrojony średniak...pewnie po to aby nie był konkurentem dla Z-ki...dla tych którzy szukają czegoś rozsądnego cenowo i wiedzą czego potrzebują.

0.50;super telefon :) naprawde polecam :) robi swietne zdjecia , batreia trzyma glugo , swietny wyglad :) 

4.00;Tragedia,masakra i nic więcej !!!!!!!2x był juz w serwisie ,nie chce się włączyć !!!!Zdjęcia też nie najlepsze.Tak jak ktoś już pisał mój też najgorszy telefon jaki kiedykolwiek kupiłam!

5.00;Ten telefon jest najgorszym telefonem jakim kiedykolwiek miałam. Na początku jest wszystko dobrze, a później zaczyna się zacinać coraz bardziej i bardziej. Aż w końcu nie idzie napisać sms-a ani zadzwonić. Bez przerwy się psuje. Nie polecam tego telefonu. 

5.00;Naprawdę fajny smartfon. Jestem z niego bardzo zadowolony. Polecam.

5.00;Czuje się zobowiązany napisać opinię bo na prawdę miło mnie zaskoczył ten model a sam miałem wątpliwości przed zakupem i szukałem opinii na jego temat. Po przesiadce z xperii j to jest ogromny wzrost komfortu. Nie zawiesza się, nie zwalnia, wszystkie aplikacje otwierają się szybko i działają płynnie. Prędkość przesyłu danych jest dużo wyższa niż w j-ce. GPS też działa bez zarzutu. Bardzo podoba mi się rozkład przycisków, jest na prawdę ergonomiczny.. No i osobny przycisk aparatu - na prawdę się przydaje. Telefon jest bardzo ładny, aż szkoda go szpecić jakimiś pokrowcami, ja kupiłem przeźroczystą plastikową osłonę. Nie wiem jakie szkło jest na wyświetlaczu ale musi być dość porządne bo telefon upadł mi na podłogę już kilka razy i jeszcze nic mu się nie stało (z wysokości około 60-100 cm). Do wyświetlacza nie mam zastrzeżeń chociaż mógłby mieć trochę większą rozdzielczość. Aparat jest dobry ale nic więcej - po prostu jest ok, szału nie robi ale też nie są złe te zdjęcia. Telefon używam od około dwóch miesięcy. Polecam jak najbardziej ten model, stosunek ceny do jakości jest znakomity.

5.00;
Drażni mnie tylko jedna mała rzecz - za każdym razem przy włączaniu przesyłu danych wyskakuje ostrzeżenie, ze operator może naliczyć opłaty za transfer i trzeba dopiero kliknąć, że "rozumiem" to samo przy włączaniu autosynchronizacji - irytują mnie takie pierdoły, nie da się tego wyłączyć (a takich ostrzeżeń jest więcej w tym telefonie)

4.50;M2 posiadam od miesiąca. Jestem z niego bardzo zadowolony, działa szybko, nie wiesza się, wszystko chodzi płynnie i bez zarzutów. Przeglądanie stron ***** nie sprawia żadnego problemu i dzięki dużemu wyświetlaczowi jest bardzo przyjemne. Bateria trzyma mi około 7 dni (co jest dla mnie rewelacją) przy normalnym użytkowaniu - telefon używam do smsów, rozmów i tyle, internet i gierki dość rzadko. Ogólnie bardzo fajny i nowoczesny smartfon, polecam każdemu!

5.00;telefon jest berdzo fajny jezeli chodzi o rozmiary ma 4.80 cala wiec miesci sie do kieszeni system robi wrazenie pooniewaz to nie dawon wypuszczony Google android 4.4 KitKat  plus tego urzadenia to rowniez funkcjonalnosc w wodzie 1.5 medra do 30 min ogolnie polecam telefon osoba jak ja czeli nosza telefon wszedzie i lubia miec go pod reka cena tez jest dobra bo to tylko 999 zl za taka nowinke od sony polecam go wzystkim 

3.00;najlepszy telefon :) bardzo dobra jakość :P robi świetne zdjęcia, bateria trzyma mi ok 3-4 dni , piękny wygląd 

5.00;Jak dla mnie po kilku dniach użytkowania telefon jest bez wad, nie dość, że wygląda pięknie to i całość funkcjonowania , no nie można się przyczepić. WSZYSTKO w jak najlepszym porządku, zdecydowanie polecam, no i cena bardzo przystępna!

5.00;Produkt lekki z mozliwoscia wymiany paneli tylnich. W tym sklepie jest on w najlepszej cenie. Ergonomiczne i lekkie ksztalny polaczone z krystalicznie czystym obrazem oferowanym przez system miceosoft windows mobile i 4 rdzeniowym , szybkim procesorem sprawia ze obsluga telefonu to czysta przyjemnosc. Szybki i niezawodny w kazdym calu. Towar pierwsza klasa. Polecam

5.00;Od 3 tygodni mam Lumię 535 i jak najbardziej polecam. Telefon z dużym wyświetlaczem, ale lekki i cienki, w kieszeni prawie go nie czuć. Nie zdarzyło mi się ani razu żadne przycięcie systemu, wszystko działa bardzo płynnie. Z Androida na WP przesiadłem się rok temu (zacząłem od Lumii 610) i już tak zostanie, nie chcę wracać do Androida. Na WP mam wszystkie aplikacje, których potrzebuję, działa płynnie no i bardzo mi się podoba design. Dużą zaletą też jest Gorilla Glass 3 w takim budżetowym telefonie. Jakość wykonania na wysokim poziomie, nic nie trzeszczy, plastik dobrej jakości i dobrze spasowany. 

0.50;
Obawiałem się o baterię, a tu psikus, w pracy bez problemu wytrzymuje mi 12 godzinną zmianę, bardzo dużo korzystam z internetu i sporo muzyki słucham (na słuchawkach). Poprzedni telefon nie wytrzymywał całej zmiany. Wyświetlacz bardzo wyraźny, wszystko działa jak należy. Z telefonu jestem bardzo zadowolony, żona też sobie taki sprawiła zamiast tableta :) Za te pieniądze (niecałe 500zł) to nic lepszego nie da rady kupić, co najwyżej LG F60 może w tej cenie konkurować (ale to Android więc dla mnie odpada). Wg mnie to będzie hit sprzedaży, jeśli by wszedł w ofertę jakiejś sieci komórkowej. 

2.00;
A co do minusów - z boku brak przycisku aparatu no i w pudełku bida, nawet kabla USB nie było, słuchawek też. Tylko ładowarka i skromna instrukcja.

0.50;
Od razu po zakupie radzę zrobić aktualizację oprogramowania do najnowszej wersji, rozwiązuje problemy z niezbyt precyzyjnym dotykiem. Warto też od razu zakupić kartę pamięci bo po wrzuceniu kilkunastu piosenek i instalacji aplikacji wyskakuje monit, że mało pamięci.

5.00;Posiadam telefon od sierpnia 2014 roku i jak do tej pory działa bez zarzutu.Dobry aparat fotograficzny i nie przymula.Najbardziej zadowolone jest moje dziecko(wszelkiego rodzaje gry) i żałuję tylko że nie da rady wczytać telepodów z angry birds

5.00;Sam telefon extra, niemniej trudno o bardziej finezyjne etui.

5.00;Bardzo udany model za atrakcyjną cenę. Bateria trzyma całkiem dobrze, obudowa jest wytrzymała a wyświetlacz odporny na zarysowania.

5.00;Cena jak najbardziej odpowiada jakości. Telefon długo pracuje na baterii. Ładny wygląd

5.00;Posiadałem przez 2 lata iPhone (ipad przez 3 lata) ale od czasu premiery iOS7 system ten zaczął mnie coraz bardziej do siebie zrażać. Nie dość że iOS7/8 jest wg mnie  brzydki (aplikacje KIOSK czy iBooks w iOS7/8 wyglądają bardzo prymitywnie, trudno mówić o elegancji w sytuacji gdy tłem są 4 kolorowe paski) zamknięty - sprawiający wrazenie że to użytkownik jest dla telefonu a nie na odwrót. masa blokad, antyżyciowych posunięć (brak obsługi plików itd) spowodowały że zaryzykowałem i kupiłem zamiast iPhone 6 - Samsuga Galaxy Note 4.

2.50;
nadmieniam że do Samsunga jako maki byłem nastawiony z rezerwą - to jest mój pierwszy zakup. Ostatecznie przekonałem się po odwiedzinach tzw wysepki Samsunga  w jednym z marketów. 

5.00;
Stwierdziłem że jakosć wykonania, system (komfort pracy) i ogólne wrażenie są na przyzwoitym poziomie.

5.00;
Po tygodniu obcowania z Note4, stwierdziłem że iPhone nie jest mi do niczego potrzebny. Możliwości jakie daje Note4 są tak duże a komfort pracy na plikach które mogę sobie normalnie przesyłać (dropbox, bluetooth  - co chcę i jak chcę) spowodowały ze po tygodniu sprzedałem ipHone 5S i kupiłem...Samsunga Galaxy Alpha do kompletu

4.00;
Z zakupu jestem absolutnie zadowolony. System jest  w obu wypadkach responsywny nie ma zadnych lagów, wygląd również mi jak najbardziej odpowiada - a co ważniejsze to ja decyduję o wszystkim co dotyczy mojego telefonu a nie jego producent. 

5.00;
Reasumując - za cenę podstawowego modelu iPhone z 16 GB pamięci (2949 za 16GB - żarty), u Samsunga dostałem tzw MAX OPCJĘ. Nie dość ze ekran duży, Amoled i 4K to na dodatek pamięci flash 2x więcej i można ją rozbudować o kolejne 128 GB. Do tego możliwość wymiany akumulatora we własnym zakresie (przy intensywnej eksploatacji bateria wymaga wymiany po ok roku, półtora), możliwość rejestracji filmów 4K - i to obiema kamerami, w pełni działajace NFC, Bluetooth, od groma czujników i ...kapitalny rysik. Oczywiście - z wszystkich funkcji nie będę na co dzień korzystać ale chyba lepiej mieć czegoś nadmiar niż niedobór jak w iPhone gdzie nawet głupi streaming filmu na TV wymaga...Apple TV (400zł ekstra) podczas gdy w Note 4 wystarczy kliknąć w odpowiednią ikonkę. O braku idiotycznego iTunes w wypadku Samsunga wspominać nie muszę.

5.00;
Co ważne - Samsung out-of-the-box wspiera odtwarzanie plików FLAC podczas gdy iPhone.... szkoda gadać

5.00;Dla osób które mają obawy co do wielkości urządzenia , to tylko kwestia przyzwyczajenia :)

5.00;Rewela i pisże to jako zajadły użytkownik WP. Witaj Andro! A rysowanie malina!!!

4.50;Po przesiadce z Xperii Arc S jestem w pelni zadowolony. Super telefon. Bardzo szybki z  ogromną liczbą funkcjonalności. Trochę duży, ale kto go kupuje chyba wie co robi. Rysik i rozpoznawanie pisma odręcznego robią ogromne wrażenie. Świetny ekran na którym nie widać pikseli. Polecam wersję na Exynos-ie. Teraz pozo*****e czekać na aktualizacię do nowej wersji Androida. Wady: Zainstalowane sporo śmieciowych aplikacji, których nie będę nigdy używał. Może zmieni się to w nowej wersji. Bateria mogłaby trzymać dlużej, ale nie jest najgorzej.

5.00;Smartphone pierwsza klasa! Korzystam z niego prawie cały czas i wciąż mnie fascynuje swoją wydajnością połączone z wygodą korzystania. Smartphone pierwsza klasa!

5.00;Wiele by można pisać ... jak dla mnie fantastycznie działające urzadzenie.

5.00;Używam telefonu do pracy - dzwonienie, maile, zdjęcia i ich podstawowa obróbka, np. nanoszenie wymiarów obiektów. Do tego telefon jest idealny. Taki miał być i taki jest. Poza tym samsungowa nakładka odpowiada mi dużo bardziej niż ta z Sony. Po dwóch tygodniach użytkowania jestem bardzo zadowolony.

5.00;Telefon jest rewelacyjny, nie jest to telefon mały , ale jego rozmary są jego atutem a nie waką. Można bardzo szybko się przyzwyczaić. Aparat wykonuje bardzo dobre zdjęcia nawet nocne. Małym minusem jest zbyt szybkie zużycie baterii przy włączonym internecie.

4.50;Moja ocena na podstawie ponad 3 tygodni pracyna Note 4 w wersji n910C, trochę odnosząca się do Samsunga Galaxy S3 (zwany dalej S3 lub SGS3), który miałem przed tym Note 4. Opis pisałem językiem potocznym i z całą pewnością odbiega on od wysokich standardów języka polskiego – jeśli komuś to przeszkadza – proszę nie czytać i darować sobie zbędne komentarze na ten temat.

3.50;Telefon ogólnie fajny, duży wyświetlacz, czytelny, działa dość szybko i nie zawiesza się. Aparat niezły. Jedyny problem z tym telefonem to czasami ma problem z rozpoznawaniem dotyku, szczególnie w grach i "cięższych" aplikacjach - klikasz i klikasz i nic. Dla niewymagającego użytkownika jest to do przyjęcia ale bywa irytujące. Ogólnie polecam ale jeśli jesteś nerwowy to raczej poszukaj innego modelu. 

4.00;Ogólnie byłam zadowolona z tego telefonu, ciekawy za te pieniądze. Niestety ze względu jednak na gabaryt dość nieporęczny, aby coś działać na nim jedną ręką. Pierwszy smartfon(a jest to mój 6) w którym po pierwszym upadku stłukł się wyświetlacz w drobny mak a dotyk w ogóle nie reagował.

5.00;Niektórzy piszą o problemach z dotykiem tego telefonu. Ja nie miałem tego problemu, być może pierwsza aktualizacja rozwiązała ten problem. Moim zdaniem to najlepszy telefon w tej cenie i do tego bardzo cenię WP. Telefon kupiony był dla żony i wiem, że nie ma z nim najmniejszych problemów. Gorąco polecam.

4.50;Mam ten tel. od 2 tygodni dostałem po przedłużeniu umowy za 1 zł. na razie go poznaję (przesiadka z klawiszowca) ale wszystko chodzi dosyć dobrze choć początkowo rzeczywiście był problem z ekranem dotykowym. Polecam jak za tę cenę.

4.00;Fajny smartfon za nie wielką cenę, dostałem u operatora! polecam działa szybko bez lagów!

4.50;To mój pierwszy Windows Phone. WP7 i 7.5 były dla mnie zbyt ograniczone, ale na WP8 patrzyłem z zainteresowaniem, natomiast WP8.1 uważam za dojrzały system pod wieloma względami lepszy od Androida, który mimo zapowiedzi stał się ociężałą krową, która co rusz się potyka. Przygodę z Andkiem zaczynałem od Samsunga Spicy z systemem w wersji 1,6 i niestety po pięciu latach jestem bardzo rozczarowany (wciąż lagi, wywalanie się aplikacji i to wcale nie najsłabszym sprzęcie - wciąż mam Nexusa 7, dla którego coraz mniej mam cierpliwości), dlatego przeszedłem do konkurencji. Ad rem.

4.00;
Cena tego telefonu z akcją cashback jest bezkonkurencyjna. Pokażcie mi fona z Androidem z 5 calowym ekranem IPS, który będzie działał płynnie za te pieniądze...

4.50;Ciekawy telefon który w zupełności wystarczy dla normalnego użytkowania. Minusem dla tańszych modeli czyli również M2 jest aparat i szybko zapełniająca się pamięć która powyżej 90% zapełnienia zamula telefon. Plus za staminę i dobrą baterię.

5.00;Telefon super, użytkuję od miesiąca, nie ścina się, internet chodzi dobrze, dźwięk głośny i wyraźny, jedyny baaaardzo malutki minus to aparat, który jak na 8 mpx jest dość słaby (ale możliwe, że to ja mam coś źle ustawione). Polecam :)

4.50;Aparat świetnej jakości, szybki, bateria dobrze trzyma, dobrej jakości zdjęcia. Wbudowana pamięć 8GB + możliwość dołączenie 64 GB pamięci zewnętrznej super sprawa. Duży wyświetlacz, same zalety.

5.00;Najlepszy telefon w tej klasie cenowej. Bateria trzyma bardzo długo mimo że wyświetlacz jest taki duży. Telefon nie wiesza sie ani nie restartuje. Szybki procesor i pamięć. Świetny stosunek jakości do ceby. Polecam

4.50;Telefon świetny, niemal doskonały spełnia wszystkie oczekiwania..Telefon łatwy w obsłudze.Pozdrawiam. 

4.00;Przeciętny telefon za przeciętną cenę. Przyczepić można się jedynie do aparatu i kantów które trzymania w ręku nie ułatwiają.

5.00;Smartfon był prezentem pod choinkę dla mojej żony, która dostała go od kuriera dokładnie 24 grudnia. Jest nowoczesny, posiada duży ekran dotykowy, wiele ciekawych aplikacji oraz 8GB pamięci co na początek wystarczy. Obsługa jest bardzo prosta.

5.00;Bardzo dobry telefon w przystępnej cenie. Doskonały aparat, bardzo dobra bateria (trzyma nawet 4 dni). System śmiga jak szalony, nic się nie zawiesza.

5.00;Miałem już wiele smartfonów w androidzie jak i windows,co do sony zaskoczył mnie bardzo,wygłąd jest super jak i jego grubość. Działa idealnie brak jakichkolwiek zwiech itp,bateria trzyma długo bo przy dużo dzwonieniu i smsowaniu plus internet wytrzymuje trzy dni co w żadnym dotychczas telefonach nie wytrzymywały.Wiadomo do nawi to trzeba mieć na kablu bo bateria idzie non stop włączony ale działa też super.Jednym słowem z tych wszystkich smartfonów co miałem to Sony jest idealny.Ktoś powie bateria niewymienialna dla mnie to nie jest wada i mi to nie przeszkadza.

4.00;Bardzo dobry telefon, zdecydowanie można polecić - niska cena dobra jakość, nie ma problemu typu zawieszanie się lub gubienie zasiegu - tylko korzystać:)

5.00;No to tak ten telefon bardzo mi się podoba i chciałbym go mieć , ale wolałbym Sony Xperia M2 Aqua 

5.00;super smartfon, piękny wygląd, bateria też trzyma bardzo dobrze, świetny aparat , polecam 

4.50;Czas pracy, szybkość oraz dobry aparat i procesor. To tyle, telefon jest super i w niewygórowanej cenie. Polecam.

3.50;Mam ten telefon wydaję mi się, że jest całkiem przyzwoity tym bardziej,iż jego cena nie jest aż tak duża. Z czystym sercem mogę go polecić. p.s. ma całkiem dobry jakościowo aparat, ale przy robieniu selfie nie do końca.

4.50;Mam M2 aqua od wielkanocy czyli jakieś 2 tyg.Ogólnie telefon nie zawiesza się(może czasami ale tylko podczas gier).Polecam jako znawca :)Dobry aparat i dodane efekty.System bardzo dobry jeszcze z dodadkiem od sony jednak ekran to jego minus jak mam brudne palce to slabo się obsługuje i troche słabo w słońcu . Ale jak brać wszystkie plusy i minusy to flagowiec sony wychodzi na duzy plus:)Polecam :D

5.00;Świetny telefon, intuicyjna obsługa, wiele przydatnych funkcji pod ręką

4.50;Telefon jest bardzo minimalistyczny, piękny w swoim wyglądzie ,bez zastrzeżeń. Niestety aparat pozostawia dużo do myślenia.

4.50;Używam od miesiąca. Chciałem wydajnego androida z możliwie najdłuższym czasem pracy, dającego się obsłużyć jedną dłonią. Trafiłem całkiem nieźle :-)

5.00;
Z plusów moim zdaniem na szczególną uwagę zasługuje baaaardzo długi czas pracy na baterii jak na aparat o parametrach flagowca. Poniżej dwóch dób schodzi tylko gdy siedzę parę godzin dzienne na YT. Ponad trzy doby bycia telefonem i maszynką do maili i FB to dla niego żaden rekord. Oczywiście wszystko pod warunkiem, że nie zasyfimy telefonu aplikacjami drenującymi baterię. Nie mam problemu z uwierzeniem w zapewnienia producenta, że w trybie Ultra Stamina wytrzyma grubo ponad tydzień aczkolwiek sam jeszcze nie miałem okazji spróbować.

1.00;
Minusy bardzo nieliczne i na granicy szukania dziury w całym.

4.50;
Dedykowana ładowarka potrzebuje ponad trzech godzin na ładowanie od 0 do 100 procent. To jest mój pierwszy tak mocny telefon i może w tej lidze to standard, niemniej wszystkie moje poprzednie androidy ładowały się w mniej niż 1.5 godziny.

5.00;
W pudełku zabrakło magnetycznego kabelka do ładowarki a załączone słuchawki nie są najwyższych lotów. 

5.00;
Materiał z którego wykonano obudowę jest bardzo śliski, telefon potrafi wyskoczyć z dłoni. Trzeba też uważać gdzie się go kładzie, potrafi sam zjechać ze zdawać by się mogło płaskich powierzchni typu stół czy inny taboret. Proponuję od razu kupić do niego etui.

5.00;Smartfon rewelacyjny, póki co działa wszystko ok na Lollipop

5.00;fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon

5.00;Telefon wydajny, szybki. Wszystko co nowoczesny smartfon powinien posiadac.jak dla mnie rewelacja

5.00;bardzo tani bardzo szybko dostarczony wielofunkcyjny telefon SONY XPERIA Z3 COMPACT CZARNY 

4.00;OK nie zacina się, wyświetlacz znakomity, dużo aplikacji, lekki, 

4.00;Bardzo funkcjonalny, lecz cena jest moim zdaniem za wysoka. 

4.50;Telefon bardzo poręczny, łatwo trzyma się w dłoni, elegancko wygląda. Bardzo funkcjonalny.

4.50;Pomimo niezbyt niskiej ceny jest to telefon wart tych pieniędzy. W porównaniu do innych telefonów wyróżnia się dużą wytrzymałością ekranu co dla mnie jest podstawą. 

5.00;Bateria to jest rewelacja, do 4 dni przy normalnym użytkowaniu (6-7h) na włączonm wyświetlaczu. Oglądanie filmów, Film prawie dwugodzinny zeżarł 12% baterii. To jest rewelacja. Do wad zaliczam powierzchnie ekranu i tylne szkło. Na czarnym strasznie widać odciski. Zajefajny odtwarzacz muzyki walkman, dużo bajerów. Jakość odtwarzanej muzyki przez słuchawki bardzo wysoka.

5.00;Cena trochę wysoka, ale i funkcjonalność tego smartfonu stoi na bardzo wysokim poziomie. Wreszcie coś co się nie zacina :)

4.50;Fajny telefonik, ogólnikowo jestem bardzo zadowolony z jego działania, pomimo że nieraz zdarza się sytuacja gdzie bateria w ciągu 2 godzin z 100% zmienia wartość na 20% lub poniżej tej ilości.

5.00;Telefon jest dobry. Wspaniale się sprawdza, ale osobiście wolę telefony samsung.

5.00;Telefon jest po prostu fantastyczny. Procesor jest bardzo wydajny nic nigdy się nie zacina. Aparat i kamera są na bardzo wysokim poziomie. A wisienką na torcie jest wodoodporność dzięki której można np. robić zdjęcia pod wodą :D

5.00;Telefon świetny, pod względem funkcji, designu. Nowoczesność, elegancja, zdecydowanie polecam.

5.00;.......................................................................................................................................................

3.50;Smartfon bardzo poręczny, posiada elegancki wygląd, wyposażony w aparat fotograficzny, który robi genialne zdjęcia. I co ważne posiada wifi. Polecam. 

0.50;UWAGA !!!! NIE KUPUJCIE TELEFONÓW SERII Z. Telefony posiadają wadę fabryczną w postaci samoczynnie pękających tylnej obudowy jak i wyświetlacza. Firma Sony nie przyznaje się do pomyłki i nie uznaję reklamacji. Wystarczy poszukać informacji w internecie.

5.00;Super, choć po przesiadce z samsunga trochę trudne menu. Wszystko działa płynnie, żadnych zwisów. Idealna wielkość (wiesz co trzymasz w ręce i jak tego używać). Bateria trzyma 3 doby!!!! (gadam do 1.5h / dobę + sporo aplikacji zawodowych przez 5h / dobę).

4.50;Po dobie użytkowania na razie podstawową wadą jest zbyt gładka obudowa. Telefon ślizga się po dowolnym podłożu lepiej niż szklanka

4.00;Telefon jest bardzo dobrze wykonany i jest bardzo ładny . Bateria jest bardzo dobra , internet śmiga perfekcyjnie itp. Ale tylnym panelu zauważyłem małe ryski, po trzech tygodniach użytkowania - co nie powinno się zdarzyć ze względu na hartowane szkło . I druga rzecz którą zauważyłem i jest nieco denerwująca , przy odbieraniu połączeń trzeba precyzyjnie trafiać w odpowiednie miejsce bo w przeciwnym razie zanika sygnał i włącza się jakaś głupia aplikacja która mówi co mam dalej robić z danym połączeniem . A po za tym jest wszystko na najwyższym poziomie . Na pewno cena powinna być nieco niższa no ale przecież to SONY .      

5.00;opinia czysto teoretyczna,naczytałem się o tym tel,pobawiłem się trochę w sklepach,wypadkowa z różnych testów pol i zagr. jest na duuuuży plus,jest lekki,przyjemnie leży w dłoni,dzięki boczkom z tworzywa tak łatwo się nie wyślizgnie,porównanie ekranów-gdy trzyma się obok jakiś amoled-wypada bladziej,każdy ekran wygląda gorzej przy amoledach,tych nokii też,ale kolory są bardziej naturalne,nieprzesłodzone jak w sg,przy zmianie kąta barwa nie zmienia się,a wygląd-rzecz gustu,sg alpha wygląda na bardziej premium ale w deszcz już tak się nie pogada,fotki porównywalne lub ciut lepsze,pomimo blokady dla aplikacji na sd w kitkacie na dodatkowych np 64gb w soniaczku można chować duuużo zdjęć,filmów i muzyki,będzie chyba coraz więcej tel bez slotu na kartę,taka polityka google...

1.00;Słaby soft. Telefon często się zawiesza i strasznie muli, od nowości. A jedynie apki jakie zainstalowałem to Avast i Mój Orange 

5.00;Smartfon bardzo poręczny, posiada elegancki wygląd, wyposażony w aparat fotograficzny, który robi genialne zdjęcia. I co ważne posiada wifi.   Polecam.

5.00;Fajny telefon moi niektórzy znajomi mają, taki sam telefon i sobie go chwalą i nie narzekają.

4.50;Jak każdy telefon oparty na Androidzie wymaga dużo ustawień w instalacjach, co może być dość skomplikowane dla mniej wprawnych użytkowników. Po paru godzinach (niestety tyle to trwa) jest genialny.

5.00;Telefon jest świetny. Ma ładny wygląd. Jest łatwy w obsłudze. Jak dotąd działa bezawaryjnie. Po włożeniu karty ma sporą pamięc. Polecam

5.00;Produkt w jak najlepszym stanie, godny polecenia. Transakcja również bardzo pomyślna. POLECAM Z CZYSTYM SUMIENIEM! :)

5.00;Idealny produkt dla wymagającego użytkownika telefonu z Androidem.

5.00;Jedyny stwierdzony minus to trzeszczący głośnik przy ustawieniu na maksa. Poza tym zero zarzutów. 

4.50;Smartfon spełnia moje oczekiwania. Jest dynamiczny, czytelny, nie wyobrażam sobie bez niego funkcjonować.

5.00;Telefon mam już przez dwa tygodnie. Zrobiłem przesiadkę z S4 i osobiście uważam, że S5 jest lepszy od szustki - jeśli mam wybór między wyglądem a czasem działania i wytrzymałością telefonu, wybieram to drugie. Nie rozumiem również, czemu ludzie tak narzekają na czytnik linii papilarnych, wychwytuje mój palec maksymalnie za trzecim razem. Polecam!

4.50;Do zakupu przygotowałem się recenzjami w Internecie. nie ma drastycznych zmian w stosunku do S4, ale jest kilka istotnych ktore mnie zaciekawiły.

5.00;
swietna funkcja oszczedzania energii - robi czarnobialy ekran i wylacza wiekszosc funkcji zeby pracowac wiele godzin na malutkim naładowaniu; wielkosc telefonu na razie wcale nie jest kłopotliwa, a bardzo wygodna do internetu. procesor daje radę i touchwiz chodzi płynnie zero lagów. linie papilarne - wymaga malej wprawy, ale jak nabralem to uzywam do blokady i faktycznie nikt mi sie nie zabawi telefonem, nikt nie będzie grzebać. wprawa polega w sumie na przejechaniu palcem do czytniku z lekkim skupieniem - palec prosto, równo mniej więcej na środku, bo telefon jest bardzo wrażliwy. 8/10 prób mi się udaje za piewszym razem. odpornosc na wode i kurz - faktycznie ma, ludzie to testuja, ja sie boje, ale zimą bardzo przydatne przy skraplaniu i zmianie temperatur otoczenia, wilgoc nie przeniknie do środka. jakosc zdjec - poprawiona i podobono najlepsza, poki co sam się zachwycalem kilkoma i nagrywaniem 4K. szybki autofocus faktycznie sam się dostraja od razu, zdjecia seryjne przydatne, stabilizacja, wybor pola ostrosci fajny. ogolnie bardzo bogaty w aplikacje telefon, podoba mi się przybornik - taka kulka widoczna ciagne na wyswietlaczu, rozwijana w skróty do wybranych funkcji np. uruchomienie latarki. podział ekranu też ciekawy do kopiowania tekstu z Internetu. bardzo mi się spodobał tryb obslugi jedna reka - robisz gest na wyswietlaczu i zmienia swoje pole do ustawionego. robi sie male pole i masz np. przekątną 4 cale albo mniej - sam ustalasz rozmiar nowego ekranu i położenie, a na dole pojawiają się dotykowe przyciski home, cofnij itd. nasycenie kolor i wyrazistość wyswietlacza na medal. ciekawa funkcja pilota - pobral z neta listy urzadzen i kazal mi wskazac markę telewizora oraz dekodera, po czym wysylal testowe kody i jeśli zadziałało, to zapamiętałem to ustawienie. teraz mam pilota w telefonie ktory steruje na raz glosnoscia z telewizora oraz kanałami do dekodera - genialne;p gesty do przewijania stron/tresci/zdjęć działają, ale tak samo wymagają wprawy. jednakże fajnie się nauczyc ruszac tylko wskazującym palcem w rogu telefonu, i wówczas telefon łapie każdy nasz zamiar. jeśli w telefonie beda nieodebrane polaczenia czy smsy, a nie "odhaczymy" tego przeglądając, telefon nam zawibruje przy podnoszeniu (chwytaniu np. z biurka). brak kabla usb 3.0 w zestawie jest śmieszny, więc samsung zadbał o nasz humor ;)

5.00;Po przesiadce z SGS3 ogromna zmiana. Ogólnie nie jest jak dla mnie idealnie różowo, ale telefon jest naprawdę świetny i zdecydowanie go polecam. Ogólnie większość odniosę i porównam do mojego poprzedniego modelu.

2.50;
Budowa: Telefon jest poręczny, wielkość jak dla mnie niezła do takiego rozmiaru ekranu. Nie za duży, nie za mały. Nie czuję jakiegoś dyskomfortu po przesiadce z S3. Materiały użyte w tym modelu - no cóż nie ukrywajmy, szału nie ma i jak na flagowy model, to materiały są raczej słabej jakości. Ma to jednak swoje plusy gdyż telefon jest przyjemny i wygodny w dotyku, przy tym jest bardziej odporny na upadki. W recenzjach często mówiło się o skrzypieniu tylnej klapki, taką przypadłość udało mi się też zaobserwować w sklepie MM przed zakupem. Mój model ogólnie nie wydaje żadnych odgłosów, a udało mi się go konkretnie powyginać. Myślę, że to kwestia częstego zdejmowania klapki po jakimś czasie wpływa na taką przypadłość. Ogólnie w budowie kolejny plus - mimo, że telefon jest wodoszczelny, to możemy swobodnie dostać się do baterii. Wiele osób już tego nie docenia, ale dla mnie to ogromna zaleta. Ogólnie tylna klapka ma miły w dodyku materiał, o wiele lepszy niz w moim S3, czy nawet S4. Śliski plastik nijak się miał do wygodnego korzystania, choć w S3 imitacja szlifowanego aluminium wizualnie mi się podobała. Tutaj dla odmiany wygląd jest taki ... tylko ok. Za to materiał z jakiego klapka jest wykonana zapewnia pewniejszy uchwyt w dłoni i zdecydowanie plus dla Samsunga za tą zmianę. Dodatkowo strasznie nie podoba mi się ta posrebrzana ramka wokół, ale w sumie w czarnej wersji nie wygląda tak zle. Gorzej jak ten lakier zacznie zchodzić. Za dość sporą kasę, jaką trzeba było dać za ten model (bo obecnie nie jest taki drogi), to coś takiego nie powinno mieć miejsca. No nic - urok samsunga - plastiki. Aż dziw, że S6 ma całkowicie inny design :)

4.50;
Wyświetlacz: Po prostu bajka! Amoledy dla mnie zawsze wyglądały świetnie, uwielbiam te nasycone kolory często nawet "cukierkowe". Uważam, że to ogromna zaleta dla wyświetlacza. Jak komuś mocno przeszkadzają można zmniejszyć nasycenie barw, ale moim skromnym zdaniem to maskowanie potencjału ekranu. Rozdzielczość świetna, widoczność w słońcu bardzo dobra. Wyświetlacz ogólnie dużo jaśniejszy niz w S3. Kąty widzenia idealne, głębia czerni też ok. Jedynie w czasie patrzenia pod kątem na biały kolor pojawia się taka niebieskawa poświata delikatnie, ale taki to w sumie urok amoledów, bo w S3 było podobnie. Oczywiście normalnie korzystając z telefonu ekran jest świetny i myślę, że najlepszy na rynku.

4.00;
System: Po nabyciu tego modelu dość niedawno, zastąpił mnie zaszczyt od razu Androida 5.0. I szczerze powiedziawszy - wizualnie szału nie ma. Ogólnie zmiana tła w ustawieniach, czy kontaktach, dialerze i sms na biały to dla mnie dobry pomysł. Ale... w sms mamy na górze tak z 1/3 ekranu w kolorze pomarańczowym, czego się nie da zmienić, albo nie udało mi się znalezć. Bardzo nie podoba mi się ten "oczoj**ny" kolor. Kolejna sprawa - "dymki" w wiadomościach - mały wybór, takie nijakie: albo kolorowe, albo nieczytelne. Poza tym w S3 można było sobie pomieszać wybierając z różnych stylów. Tutaj wybiera się jeden styl dla całej konwersacji. Niezbyt mi się to widzi, ale niestety. Bardziej podobała mi się wersja wiadomości w S3, czy nawet S5, ale na wersji systemu 4.4, gdzie tło było czarne. Kwestia gustu, ale też troche narzucanie użytkownikowi wyglądu i moim zdaniem powinna być tu jakaś opcja personalizaji. Poza takimi pierdołami związanymi z kolorami, to płynność działania rewelacyjna. Nie ukrywam, zdażyły mi się drobne lagi i przycinki przy robieniu na telefonie multum rzeczy naraz. Przy normalnym korzystaniu jednak wszystko działa świetnie i płynnie. W sumie rzekomo odchudzona nakładka samsunga zajmuje wciąż jakieś 2/3 ramu, ale zupełnie nie wpływa to na pracę urządzenia. Ogólnie to poza moim czepialstwem o takie małe bzdety, które może tylko dla mnie są dość ważne, to nowy Android mi się podoba i póki co nie sprawia jakiś problemów.

5.00;
Bateria: Hm... Ani dobrze, ani zle. Wynik porównywalny do mojego S3. Przy takim "moim" korzystaniu telefon wytrzymuje średnio jakieś półtora dnia. Te moje korzystanie wygląda tak, że wifi wciąż jest włączone, tu połączenia, sms, jakieś gierki, ogólnie wielozadaniowość i skakanie między programami. Także wynik jest taki niezły. Na pewno dobę spokojnie wytrzyma ;).

4.00;Na uwagę zasługuje tu złoty kolor, ale nie wiem po co komu tak wypasiony telefon. I tak 98% użytkowników nie korzysta z ponad 60% wgranych ta aplikacji. Jeżeli chcesz mieć funkcjonalne urządzenie to zastanów się nad laptopem. Wygoda pracy wzrośnie o kilkaset procent ze względu na klawiaturę, a poza tym  laptop jest o wiele tańszy. Jeżeli już musisz mieć telefon to polecam Galaxy S3. Zwykłemu użytkownikowi wystarczy

5.00;Świetny telefon. Po raz kolejny Samsung pokazał, że jest królem smartfonów. Niczego nie można mu zarzucić....

4.50;
A tak to potężny smartfon o nieograniczonych możliwościach.

1.00;Co jak co ale Iphone w podobnej cenie ma chociaż design i solidne wykonanie 

5.00;Żeby nie bateria to nie miał bym żadnych zastrzeżeń 

4.50;Beznadziejny sprzęt. Przede wszystkim aparat to dno w porównaniu z S3. Nie łapie ostrości, co drugie zdjęcie nieostre, ciemniejsze elementy na zdjęciu przyciemnia tak że nic nie widać. Filmy 4K bez stabilizacji, filmy fullhd ze stabilizacją tak słabą, że każde poruszenie aparatu kończy się rozmazaniem filmu a af się gubi. Na plus szybkość działania choć nie pozbawiony lagów. Bateria góra 3 dni. Ekran dość dobrej jakości. Dzwięk słabizna, wystarczy lekko zakryć głosnik i nic nie słychać. Dlaczego nie zrobią głośników jak w tabletach z boku.  Za ta cenę porażka.

5.00;Telefon bardzo dobry,  bateria trzyma ok 2 dni przy normalnym użytkowaniu, aparat jest bez porównania do s4, nagrywanie w UHD wymiata a najważniejsza sprawa już nie muli się przy wchodzeniu w kontakty.

3.00;Świetny telefon z serii galaxy. Niestety niski czas pracy na baterii, ale to już standard 

5.00;Po s3 niebo a ziemia telefon super polecam. Aparat robi mega zdjęcia mega filmy, ekran genialny bateria trzyma całkiem nieźle tylko wykonanie telefonu jest na minus.

2.50;S5 nie ma radia!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! To jakś wieś straszna!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Kogoś porąbało? Facet na infolinii powiedział że mam sobie kupić przenośne radyjko, a za granicą kartę lokalnego dostawcy internetu - a S5 ma 2 sloty na sim? Do widzenia Szajsung!!!!!!! Kupując nawet przez myśl mi nie przeszło że taki drogi sprzęt nie ma radia!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

4.50;Nowoczesny, dostępny w kilku kolorach  Posiada same zalety (czas pracy baterii, łatwy w obsłudze, aparat) Polecam.

5.00;smartfon mimo tego iż jest duży dobrze leży w dłoni, jest to mój pierwszy tego typu sprzęt mimo tego łatwo łapie co i jak - obsługa jest intuicyjna. polecam

5.00;Chcę polecić wam ten telefon, używam go codziennie, chodzą na nim rewelacyjne gry, nie zacina się i robi śliczne zdjęcia. Jakość wyświetlacza jest ogromnie satysfakcjonująca więc warto go mieć. Jedyny problem to cena, ta uważam jest dosyć spora ale mimo to warto.

5.00;Absolutnie bezkonkurencyjny. Choć wydawałoby się że niewiele różni się od S4 to uprzedzam -- różnice są warte ceny. Świetny aparat, zaskakująco dobrej jakości zdjęcia a i aplikacja do aparatu przejrzysta, prosta i szybka w obsłudze. Ostrość ekranu 1080 jest niesamowita.

1.00;nie polecam droga przereklamowana tandeta , oczywiście admin dostał w łapki od Samsunga i będzie cenzura , kto ma oczy z korka płaci jak z worka , poz 

0.50;Świetny złom, rozpadł się po tygodniu! Polecam osobiście!Telefon dla badziewiaży! 

4.00;Telefon bardziej dla biznesmenów, do gier raczej nie za bardzo. Dobry sprzęt za niską cenę ale dla starszych użytkowników.

5.00;Godny uwagi dla osób korzystających nie tylko z telefonu, ale traktujących telefon jako narzędzie do zarządzania własnym czasem i informacją

0.50;Kupiłem Galaxy s5 ale mam ochotę ją zwrócić bo mam same problemy; 1-nie działa wybieranie głosowe  przez zestaw głośnomówiący (Nokię C7 miałem w kieszeni i łączyłem się głosowo z dowolnym kontaktem) ; 2- nie mogę przenieść kalendarza i notatek : z tych funkcji najczęściej korzystam i mam teraz bezużyteczny telefon i nadal korzystam z Nokii. Jest mniej poręczna.

4.50;Telefon bardzo wydajny, Snapdragon 801 robi swoje. Galaxy S5 posiada baterie o pojemności 2800 a nie jak iPhone tylko 1560.

4.50;Bardzo dobry zakup. Telefon działa szybko nie jest przeładoany aplikacjami. Polecam

4.50;Cóż ten model ma niezliczoną liczbę zalet . Łatwy w obsłudze , wytrzymały i praktyczny .

5.00;Bardzo dobry produkt. Tak jak każdy z Samsungów Galaxy S zasługuje na pochwałę.

5.00;Fajny funkcjonalny smartphone jakość z najwyższej Polki 

5.00;Telefon jest bardzo dobrze wykonany, na pochwałę zasługuje wodoszczelność oraz bardzo dobry aparat.

4.00;nawet niezły sprzęt, lecz jednak jak dla mnie mógłby być trochę tańszy, ale daje radę

5.00;Bardzo dobry telefon, wiele ciekawych i przydatnych funkcji.

3.50;Witam.Wcale bateria nie trzyma tak długo jak opisują w internecie.Ogólnie polecam smartfon ,ale bateria za długo nie trzyma.

4.50;Niesamowity telefon z mnóstwem możliwości.Cena jest spora chociaż to za co płacisz jest fantastyczne

5.00;Produkt jest zgodny z opisem. Telefon nie jest za duża ani też za mały. Dla mnie idealny.

4.00;Całkiem niezły telefon w swojej klasie cenowej. Ekran ma bardzo dobre odwzorowanie kolorów i kąty widzenia, ale jednak móglby trochę dłużej pracowac na baterii.

4.50;Porządny kombajn. Chciałem go kupić w abonamencie, ale na razie jest za drogi. Polecam poczekać jakiś czas bo za parę miesięcy będzie tańszy.

5.00;Telefon jest znakomity. WszyWszystko chodzi w błyskawicznym tempie. Rozdzielczość wyświetlacza i zdjęcia robione przez ten telefon na prawdę robią wrażenie.  Bardzo polecam!

5.00;Bardzo dobry tel, idealny wyświetlacz, działa płynnie, nie zawiesza się, działa szybko i sprawnie. 

5.00;Bardzo dobry tel, idealny wyświetlacz, działa płynnie, nie zawiesza się, działa szybko i sprawnie. 

5.00;bardzo fajny bardzo tani szybko dostarczony i co ważne z dużą pamięcią SAMSUNG GALAXY S5 G900F 16GB CZARNY  

5.00;Szybki, działa płynnie jakość wykonania bez zarzutu. Cena adekwatna do jakości &gt;polecam

5.00;Szybki, działa płynnie jakość wykonania bez zarzutu. Cena adekwatna do jakości &gt;polecam

4.50;Szybki, działa płynnie jakość wykonania bez zarzutu. Cena adekwatna do jakości &gt;polecam

5.00;Szybki, działa płynnie jakość wykonania bez zarzutu. Cena adekwatna do jakości &gt;polecam

5.00;Super telefon. Posiada wszystko co potrzeba. Aparat fotograficzny robi ładne zdjęcia. No i mierzy tętno.

5.00;Bardzo dobry produkt. Tak jak każdy z Samsungów Galaxy S zasługuje na pochwałę.

4.50;Telefon posiadając od tygodnia stwierdzam, że przyjemnie mi się korzysta z nowego Android 5.0 Lollipop nawet jeśli Touchwiz bywa kontrowersyjną nakładką to nie odebrał fanom stockowego Androida Material Design'u. Aparat uważam, za wielką zaletę gdyż mój poprzedni telefon od HTC nie mógł się nim poszczycić (co dziwne, gdyż HTC słynęły z dobrych aparatów), wyświetlacz jest dobry, można być zwolennikiem AMOLEDÓW, albo LED, jednak trzeba przyznać, że SuperAmoled(+?) w tym telefonie naprawdę fajnie wygląda, duże kąty widzenia i dobre kolory (dla niektórych zbyt wyraziste/jaskrawe na szczęście Samsung w opcjach wyświetlacza pozwolił na zmianę profilu kolorów na lekko mniej jaskrawy), wygląd telefonu również jest kontrowersyjny, mi osobiście podoba się tylna część obudowy, którą (co jest rzadkie we flagowcach) można zdejmować i wymienić baterię, co dla mnie jest ogromną zaletą. Wydajność tego telefonu jest naprawdę ogromna, i ciężko mi zauważyć jakiekolwiek przycięcia na Androidzie 5.0 (dlatego ciężko mi uwierzyć w twierdzenie, że Samsungi są ociężałe), ale jedno mogę powiedzieć, niektóre aplikacje TouchWiz potrafią długo jak na flagowca (2 sekundy) wczytywać dane, na przykład nie czyszczona historia w dialerze, choć i tu Samsung poczynił postępy gdyż w porównaniu z wersją 4.2.2 Androida jest o wiele lepiej. Jedyne co mnie zdziwiło to brak kabla usb 3.0 w zestawie, na szczęście da kupujących znajdujący się w zestawie kabel usb 2.0 służy też do ładowania, z tym, że nie każdy od razu zrozumie, że ten kabel da się "wsadzić do tego portu". Z czytnika odcisków palców jestem zadowolony, chociaż nie jest on taki dobry jak w produktach Apple. Jeśli chodzi o funkcjonalność to TouchWiz dodaje naprawdę wiele funkcji, możliwość uruchamiania na raz dwóch aplikacji, przybornik, pulsometr (czujnik pulsu i stresu) krokometr, poza tym aplikacje TouchWiza są naprawdę przyjemne w obsłudze i launcher (o dziwo) mnie nie denerwuje po wyłączeniu "Mojego Czasopisma" którego za "chiny" nie udało mi się ustawić na język polski.

4.50;Taki telefonik a robi za laptop :)) Dla mnie wygodny w obsłudze. Menu przemyślane i optycznie przyjemne. W jednej obudowie kilka urządzeń dobrej jakości.

4.50;działa rewelacyjnie, a teraz po wgraniu lollipop android 5.0 na nowo odkrywam ten smartfon :)

5.00;Świetny smartfon :) jedyny minus to jego cena :) ale to są Flagowe modele :) serii Galaxy 

5.00;Wybrałam właśnie ten telefon po przeczytaniu wielu opinii i jestem bardzo zadowolona.

5.00;
Póki co, staram się poznać jego możliwości, zapewne trochę czasu mi to zajmie. Jak komuś nie szkoda 2000 zł to polecam.

4.50;Bardzo dobry telefon. Wyświetlacz nie rysuje się. Wygląd bardzo designerski. Polecam

5.00;Pół gwiazdki odejmuję za cenę. Jednakże telefon sam w sobie....coś niesamowitego! Idealny wyświetlacz, funkcje, wygląd...polecam :)

5.00;Dobrze wykonany, elegancki, lekki, bateria długo trzyma, dużo funkcjonalnych aplikacji. Trochę za wysoka cena, czasami zacina się, nie zawsze chodzi płynnie, nawet w pierwszych dniach użytkowania.

3.00;Szybki, elegancki, oszczędza baterię, świetny wyświetlacz ale mógłby być troszkę odporniejszy

5.00;Z telefonu jestem bardzo zadowolony bateria ok wszystko super pieknie. Głośnik zewnetrzny troche dziwny jak by dawałza dużo basu i nie jest bardzo głośny... 

5.00;fajny sprzet za rozsadna cene ale nie na kazda kieszen masz kase to kup jesli nie to zrezygnój

4.50;Jako miłośnikowi samsungów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

4.50;Jako miłośnikowi samsungów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

4.00;Jako miłośnikowi samsungów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

5.00;Poza bateria, ktora nie trzyma zbyt dlugo nie zauwazylem wad jak do tej pory tj uzytkowanie przez 2 miesiace. Brak kabla usb 3.0 smieszy. Polecam ladowarke indukcyjna i noszenie powerbanku przy sobie w razie potrzeby.

4.00;Niezły telefon chociaż dość duża cena, ale polecam. Ma fajny wygląd. nie przepadam za samsungami lecz ten mi sie podoba

3.50;Nie wiem po co komu tak wypasiony telefon. I tak 98% użytkowników nie korzysta z ponad 60% wgranych ta aplikacji. Jeżeli chcesz mieć funkcjonalne urządzenie to zastanów się nad laptopem. Wygoda pracy wzrośnie o kilkaset procent ze względu na klawiaturę, a poza tym  laptop jest o wiele tańszy. Jeżeli już musisz mieć telefon to polecam Galaxy S3. Zwykłemu użytkownikowi wystarczy

4.00;Świetny telefonik. Wszystko byłoby w nim dobrze , gdyby nie bardzo wysoka cena. Ale oprócz tego polecam .

5.00;Bardzo dobry telefon, jeden z lepszych jakie miałem, bardzo szybki, nie zacina się, bardzo dobry ekran i aparat. Polecam od siebie.

5.00;Super smartfon w dobrej cenie, doskonale sprawdza się nawet w słońcu. Polecam serdecznie. 

5.00;Super smartfon w dobrej cenie, doskonale sprawdza się nawet w słońcu. Polecam serdecznie. 

5.00;Super smartfon w dobrej cenie, doskonale sprawdza się nawet w słońcu. Polecam serdecznie. 

5.00;Posiadam już od pół roku,jakość wykonania jest jak najbardziej ok,niestety przy dłuższym używaniu się grzeje.

4.50;Polecam,polecam i jeszcze raz polecam fajny i dodatkowo świetnie wygląda 

5.00;Polecam telefon ze względu na dobrą baterie i wyswietlacz idealny do przeglądania ***** ;)

5.00;Telefon uzywam od ponad tygodnia. Jest bardzo solidnie wykonany, jest szybki - kompletnie nie widac zacinania sie typowego dla Androida (a wlasciwie Samsungow), wszystkie gry chodza bardzo plynnie. Zdjecia zrobione telefonem sa swietnej jakosci - aczkolwiek czasami szwankuje balans bieli. Bateria wytrzymuje ponad dzien intensywnego uzywania (Gry + GPS + przegladanie WWW w telefonie). Minusem jest brak opcji przeniesienia choc czesci aplikacji na karte SD (nawet wsrod tych, ktore to wspieraja - jak np gry Gameloftu) i brak w standardowym zestawie magnetycznego kabla do ladowania telefonu (dodatkowy koszt 30 - 80 zl w zaleznosci czy chcemy oryginal czy zamiennik).

5.00;Super, bateria trzyma, wyścigowy koń w rozsądnym rozmiarze! Polecam wszystkim!

5.00;Co tu duzo pisac wydajnosc na najwyzszym poziomie w porecznym telefonie;) Mini Z3 ;) nic tylko kochac ;)

4.50;Wiem, że latarka to nie główna funkcja smartfona ale każdy kogo czasem dopadła nocna awaria prądu, czy inna sytuacja losowa wie, że to bardzo pomocny patent. Niestety twórcy zdecydowali się na bardzo niski poziom jej jasności - bez opcji edycji. Aplikacje z Google Play także nie potrafią tym sterować (lub nie znalazłem odpowiedniej aplikacji).

5.00;
Uspokajam, że do robienia zdjęć LED świeci znacznie mocniej.

4.50;Jest to jedyny telefon na rynku w takim rozmiarze, z topowymi podzespołami, jest elegancki i szklany,  nie tak jak okrojona, plastikowa, koreańska konkurencja.

4.50;Bardzo dobry smartfon o świetnych parametrach i wygodnych wymiarach. 

4.00;Witam, kupiłem telefon tydzień temu i coś o nim już wiem. Zaczne od baterii. Nie jest aż taka dobra jak to opisują. 10h oglądania filmów to mit. Obliczyłem że moja wytrzyma max do 7-8h. Tryb stamina to jakieś nieporozumienie. Nie wiem skąd i jak oblicza szacowany czas pracy. Po każdym ładowaniu inaczej szacuje :) Faktycznie może i telefon w trybie bezczynności troche dłużej trzyma bo coś tam stamina wyłącza. Przy normalnym użytkowaniu tj troche dzwonienia sms, troche internet, troche muzyki, zdjęć telefon wytrzymał mi w trybie stamina 4 dni(w trybie stamina). Jasność wyswietlacza ustawiona na ok połowe 50% Kupiłem kolor czarny. I to był błąd. Chciałem biały, ale nie było:) Czarny strasznie palcuje. Odciski widać na potęge. Szkło hartowane z tyłu i przodu. Po tygodniu użytkowania na wyświetlaczu dopatrzyłem się dwóch prawie nie widocznych mikrorysek. Tylna ścianka na razie bez rys. Aparat robi świetne zdjęcia ale tylko w dzień przy dobrym oświetleniu. Wieczorem robione zdjęcia już nie są takie wyraźne. Sporo szumów. Lampa ledowa mogłaby być troche mocniejsza. Mnóstwo funkcji aparatu sprawia że mozemy cieszyć się naprawde dobrymi ujęciami. Brak scen w maksymalnej rozdzielczości Tylkow 8mpx.Ogólnie jestem zadowolony z zakupu mimo kilku wad. Dołączone słuchawki to kompletna porażka na Alledrogo kosztują ok 20-30 zł. Dziek przeciętny ale do takiego telefonu z najwyższej półki powinni dawać lepsze słuchawki

0.50;Od 2 tygodni używam xperia z3 compatc (po przesiadce z Samsunga Galaxy S4). Kilka uwag.

3.50;Jako miłośnikowi samsungów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

4.00;Jako miłośnikowi samsungów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

5.00;Jako miłośnikowi samsungów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

5.00;Jako miłośnikowi samsungów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

4.00;Nie przepadam za samsungami, ale ten model wydaje się być całkiem sensowny. Pomijając niewiele rewolucji w serii S. Fajny model. Daje ****

5.00;Bardzo dobry telefon, jeden z lepszych jakie miałem, bardzo szybki, nie zacina się, bardzo dobry ekran i aparat. Polecam od siebie.

5.00;Bardzo dobry telefon, jeden z lepszych jakie miałem, bardzo szybki, nie zacina się, bardzo dobry ekran i aparat. Polecam od siebie.

5.00;Zgodny z oczekiwaniami jak w opisie dot.tego telefgonu

5.00;Super smartfon w dobrej cenie, doskonale sprawdza się nawet w słońcu. Polecam serdecznie. 

5.00;Super smartfon w dobrej cenie, doskonale sprawdza się nawet w słońcu. Polecam serdecznie. 

5.00;Super smartfon w dobrej cenie, doskonale sprawdza się nawet w słońcu. Polecam serdecznie. 

5.00;Posiadam już od pół roku,jakość wykonania jest jak najbardziej ok,niestety przy dłuższym używaniu się grzeje.

4.50;Polecam,polecam i jeszcze raz polecam fajny i dodatkowo świetnie wygląda 

5.00;Polecam telefon ze względu na dobrą baterie i wyswietlacz idealny do przeglądania ***** ;)

4.50;Samsung Galaxy o eleganckim wyglądzie jest funkcjonalny, nowoczesny. można opisać  w samych superlatywach.

5.00;Produkty firmy Samsung użytkuje już do dawna i jestem mega zadowolony. Rzecz ma się i do telefonów. Galaxy S5 mocny i twardy super funkcje nie wyobrażam sobie funkcjonować bez tego sprzętu. Wiem co pisze bo mam porównanie z innymi smartfonami. wszystkie inne już odwiedzały serwisy i to nie jednokrotnie a mój (moje) ani razu. Gorąco polecam.

4.50;Jest to mój pierwszy smartfon, dlatego nie mam skali porównawczej. Stwierdzam jednak, że dane podane w ogłoszeniu o towarze są prawdziwe. Nauka obsługi urządzenia posuwa się w miarę szybko. Komunikaty są w miarę przystępne, nawet dla mini 72. letniemu dziadkowi.

1.50;Nigdy wiecej samsunga !!!! Po nowej aktualizacji bateria trzyma 2 dni. Wgralem stary soft, wyłaczyłem automatyczna aktualizacje i tak sobie pobiera nowy soft. Skazani jestesmy na aktualizacje to co nam samsung zapoda. Ostatni moj telefon tej firmy.

5.00;świetny bardzo tani kupiony i szybko dostarczony   Samsung Galaxy S5 G900F 16GB czarny

4.50;Świetne urządzenie ze świetnym wyświetlaczem. Bardzo jasny nawet w słoneczne dni. Bardzo gorąco polecam.

4.50;Smartfon dla fanów Samsunga. Trzyma poziom, dużo ciekawych funkcji, jednak jeszcze więcej zbędnych bajerów. Ogólnie ok i polecam.

5.00;Bardzo dobry wybór dla osób którzy potrzebują stabilnego, szybkiego niezawodnego oprogramowania, dobrej jakości wykonania, dopracowanych aplikacji za rozsądna cenę ps. Bardzo dużo gadżetów 

5.00;Telefon o nowoczesnym wyglądzie.  Posiada same zalety (czas pracy baterii, łatwy w obsłudze, aparat) a ponadto jest funkcjonalny) Polecam.

3.00;Pragnę jedynie zauważyć ze w reklamie tego telefonu,mówią ze to telefon wycisza dźwięki. Przecież to nawet z technicznego punktu widzenia nie jest możliwe.sluchawki sa odpowiedzialne za wygłaszanie dźwięków z zewnątrz. Wiec w sumie mozna mieć inny telefon a lepsze słuchawki ktoredadza lepszy efekt.i wyjdzie to taniej niż za 2500 zł.

5.00;Super wypasiony smartfon zrobił na mnie pozytywne wrażenie Super jakość za rozsądną cenę polecam ;-) 

5.00;szybki i elegancki, tylko android najnowszy to już nie to co kiedyś

5.00;Jestem bardzo zadowolona z telefonu. Jest szybki, ma mnóstwo opcji, a jednocześnie jest prosty w obsłudze. Robi rewelacyjne zdjęcia. Jedyną wadą jest jego wielkość - w damskiej dłoni ledwo się mieści więc niestety trzeba go trzymać w obu rękach podczas użytkowania. Nie wymaga dokupywania karty pamięci jeżeli się nie zasypuje go śmieciami. 

5.00;Telefon rewelacyjny wart swojej ceny .Bateria wytrzymuje 2 dni przy częstym użytkowaniu 

5.00;
Gorąco Polecam ! Najlepszy telefon jaki miałem ! Nigdy więcej Apple !

4.50;Bardzo dobry telefonik. Posiadałem wcześniej model HTC i przesiadka dobrze mi zrobiła. Zdecydowanie szybszy i bardziej poręczny.

4.50;telefon super ma aparat ponad 20 mpix ! I MA WBUDOWANE 16 GB super telefon polecam

5.00;Telefon mam o kilku tygodni. Na chwilę obecną nie znajdują w nim żadnych znaczących wad. Na pewno wart jest swojej ceny. Wypróbowałem już wiele smartfonów, jednak ten jest zdecydowanie najlepszy, najbardziej dopracowany z nich. Szczerze polecam właściwie każdemu. Zdjęcia (zwłaszcza na zewnątrz) robi lepsze niż wiele aparatów cyfrowych. Bateria jest bardzo wydajna i przy dość mocnym użytkowaniu starcza na kilka dni, co jest dużym zaskoczeniem biorąc pod uwagę możliwości telefonu i wielkość jego wyświetlacza. Obudowa bardzo solidna, elegancka. Słowem - telefon dopracowany w każdym calu. Szybko się z nim na pewno nie rozstanę. Szczerze polecam.

5.00;Jest to świetny i bardzo dopracowany produkt Sony, polecam. Jednak chce sie dowiedzieć czy w danej cenie dołączone są oryginalny słuchawki sony :) 

4.00;Telefon posiadam od kilku miesięcy. Swoje przeszedł nie powiem łatwego życia ze mną nie ma ale o dziwo daje radę, przetrwał kilka poważniejszych upadków i "spacerów" w pełnym deszczu. Aparat robi przyzwoite zdjęcia (do lustrzanek czy kompaktów z wyższej pułki mu daleko ale większość konkurencji przegrywa w przedbiegach). Minusem dla mnie jest brak zdejmowanej klapki z tyłu (nie mówcie że coś za coś bo samsung sobie jakoś poradził z wodoodpornością). Ekran ma świetny, obraz ostry. Jednak Sony mogło jakoś inaczej sobie poradzić z panelem dotykowym, w pełnym słońcu błyszczą się lekko moduły, niby nie przeszkadza ale jest. Głośniki to kolejny niebywały atut tego telefonu, dźwięk wydobywający się z nich jest czysty a usytuowanie ich z przodu sprawia że i tak wystarczająco głośny jest jeszcze głośniejszy i niczym nie przytłumiony. Według mnie port pogo to totalna pomyłka albo wina mojego kabla... ładowanie trwa koszmarnie długo przez ten port więc i tak używam jedynie usb, a szkoda bo chętnie bym z tego korzystał. Niewątpliwym plusem jest slot na karty pamięci. Ogólnie polecam ten telefon każdemu, tym co potrzebują mocnego urządzenia zarówno pod względem podzespołów jak i konstrukcji.

5.00;Świetne urządzenie z wyśmienitym aparatem robiącym świetne zdjęcia. Opłaca się dopłacić do Z1

5.00;super telefon :) naprawde polecam :) robi swietne zdjecia , batreia trzyma glugo , swietny wyglad :) 

5.00;najllepszy telefon :) świetny aparat ;P bateria długo trzyma . bardzo polecam 

5.00;Bardzo dobry wybór dla osób którzy potrzebują stabilnego, szybkiego niezawodnego oprogramowania, dobrej jakości wykonania, dopracowanych aplikacji za rozsądna cenę ps. Bardzo dużo gadżetów 

4.50;Telefon genialny, świetnie wykonany i pod tym względem ma konkurencje tylko w htc. Warto dopłacić do niego.

5.00;super telefon, mam go pół roku i chodzi cudownie, bez żadnych problemów :) szczerze polecam :)

5.00;Idealnie wykonany, materialy wysokiej jakosci i od razu widac ze to produkt premium. Sa funkcje z 3 co dodatkowo na plus. Teraz za taka cene to idealny telefon :) polecam kazdemu.

1.00;Ja trochę sparzyłem się tym smartphone'm. Na początku po niewielkim upadku na panele podłogowe popękała tylna część obudowy następnie po paru dniach w kieszeni pękł ekran i częściowo przestał reagować na dotyk. Soft i podzespoły wszystko ok. Z  tel byłem zadowolony do czasu teraz nie polecam gorilla glass  to *****. 

5.00;Telefon jest super. Piękny, działa jak powinien, aparat ma super jakoś i wiele efektów specjalnych. duża pamięć, warto kupić !!

4.50;Całkiem niezły telefon  w swojej klasie cenowej. Ekran ma bardzo dobre odwzorowanie kolorów i kąty widzenia, ale jednak móglby trochę dłużej pracowac na baterii.  

5.00;
Za jego największą zaletę uważam aparat fotograficzny, który robi świetne zdjęcia a także wygląd.

5.00;
Jak dla mnie telefon okazał się jednak trochę za duży. Niewygodnie nosi się go w kieszeni spodni (chyba, że nosicie luźne spodnie). Naprężenia jakie występowały w kieszeni spowodowały pęknięcie tylnej szybki obudowy a następnie przy lekkim upadku na twardą powierzchnię, całkowite jej popękanie. Drobne kawałki szkła czuć było na palcach. Wymiana w serwisie 250zł. Podobno jedyny serwis telefonów sony w Polsce znajduje się we Wrocławiu.

5.00;
Po tym zdarzeniu zacząłem używać futerału z klapką przez co telefon jest jeszcze większy a nie jest już taki ładny.

5.00;
Boczna klapka maskująca wejście ładowarki po ok 2 miesiącach zaczęła samoczynnie wychodzić przez co telefon nie jest już na pewno wodoodporny. Dodatkowo drażni to, że co jakiś czas trzeba ją dociskać, bo zwyczajnie wychodzi.

4.00;
Na początku telefon często się wieszał i trzeba go było ponownie uruchamiać a także podczas rozmowy kiedy wyświetlacz był teoretycznie wygaszony wciskały się funkcje wyświetlacza przez co np. wyłączał się bluetooth, wchodziłem do ustawień, kontaktów a osoby z którymi rozmawiałem mówiły żebym nie wciskał klawiszy podczas rozmowy, bo mnie nie słychać. Po aktualizacji oprogramowania problemy przestały występować.

5.00;BARDZO DUŻO FUNKCJI, WYTRZYMALA BATERIA, SUPER ROZDZIELCZOŚĆ

5.00;To mój trzeci smartphone z rodziny Xperia po J i SP. Uważam go dopiero kilka dni jeszcze trudno mi określić jego wady i zalety, dobre pierwsze wrażenie robi bateria i aparat 20.7 

5.00;bardzo dobry produkt aparat 20,7 mpx wodoodporny ,odporny na kurz android  .5,2 cala ekran naprawde polecam bardzo

5.00;Telefon prezentuje się na pierwszy rzut oka świetnie. Wykończenie po prostu cieszy oko. Długo szukałem gdzie znajdują się głośniki. Ich wkomponowanie w krawędzie telefonu trochę mnie zaskoczyło, a jeszcze bardziej to że grają całkiem nieźle. Fajnym patentem jest dioda powiadomień umieszczona w górnym głośniku. Trochę rozczarowuje niestety lokalizacja aparatu. Znajduje się on prawie w samym rogu, przez co trzeba uważać na palce przy robieniu zdjęć. Dobrze że Sony nie idzie w ślady innych firm i nie rezy*****e z fizycznego przycisku aparatu. W końcu przyzwyczajenia drugą naturą człowieka i bardzo się irytuję jak mu się coś odbiera. Same zdjęcia też są wysokiej jakości choć po przeczytanych recenzjach spodziewałem się czego więcej. Jako plus należy tu wymienić rozbudowaną aplikację aparatu (m.in. nagrywanie slow motion, efekty AR, nagrywanie 4k-szybko się nie przyda ale dobrze że jest).

4.50;Polecam ten smartfon ponieważ jest wydajny.Polecam Naprawdę Telefon godny zaufania,ale trochę drogi!

4.00;Telefon jest super, Jakosc wykonania jest bardzo wysoka. Nie ma sie do czego doczepic. 

4.50;
Ma duzo bajerow czego nie mialem w swojej xperii M2. Telefon godny polecenia!

5.00;ogólnie poprawiony w stosunku do Xperia Z - zwłaszcza zamykanie klapek bocznych co ma wpływ na wodoodporność

5.00;Telefon jest w moim domu już 3 miesiące zaraz obok z1, ogólnie uważam że jest to dobry telefon ale tylko dlatego że ma głośniki stereo, jeśli chodzi o cene to wolę kupić Z1 bo jest to ten sam telefon a różnica jest w głośnikach i minimalnie w wyglądzie 

4.50;Świetny telefon! Funkcjonalny, z dobrym aparatem i designerskim wyglądem. Polecam

4.00;Telefon z najwyższej pólki,znakomity aparat,świetna wydajność,genialny ekran i masa innych 

5.00;Jest ok. Bateria trzyma 2 dni. Przyciężkawy, czyli jeżeli dla kobiet to tych z siłowni.

4.50;Z zakupu jestem zadowolony do tej pory używałem telefonu innej firmy...jeśli lubicie mieć duży telefon który jest naprawdę fajnym gadżetem to szczerze polecam :-) sony to jednak sony ...

4.00;Telefon bardzo fajny, bardzo dobra bateria, świetne zdjęcia, niestety potrafi mocno się grzać, dłuższe kręcenie (3-4min) w rozdzielczości 4k skutkuje wyłączeniem aplikacji nagrywania a tel trudno utrzymać w ręku, dodatkowo bardzo śliski, nie polecam osobom którym rzeczy lecą z rąk.

5.00;BArdzo dobry smartfon jels ktos robi duzo zdjec to polecam :)

5.00;telefon ogółem dobry 4rdzeniowy procesor ,11Gb pamięci na przechowywanie danych,20,7MPX aparat fotograficzny

5.00;Smartfon najwyższej klasy, mam zainstalowanych ponad 80 aplikacji i nic się nie zacina, tryb stamina wydłuża czas pracy na baterii o dobre kilka dni, aparat rewelacyjny, jakość zdjęć jak i nagrań w 4k powalająca, jakość wykonania to majstersztyk w wykonaniu sony (metal i szkło) wyświetlacz to kolejna zaleta z2, triluminos z x-reality display gwarantuje doskonałą, naturalną jakość obrazu, słuchawki z aktywną redukcją szumów jakie dodaje producent do zestawu z telefonem są rewelacyjne, warto też coś napisać o głośnikach stereo umieszczone nad i pod ekranem, dźwięk jest czysty, wyraźny i odpowiednio głośny, znak rozpoznawczy sony to wodoodporność, teraz można bez obaw o sprzęt odebrać połączenie w deszczu, co do wad to są według mnie dwie, dla niektórych rozmiar telefonu może być przeszkodą bo smartfon jest naprawdę spory, i druga wada to jest nadmierne grzanie się tylnej części smartfona podczas używania aparatu a w szczególności kręcenia filmów w 4k, podsumowując jest to bardzo udany smartfon sony, jeden z najlepszych który bez problemu rywalizuje z s5 jak i one m8, zdecydowanie polecam!

5.00;Świetny telefon. Praktycznie nie różniący się niczym od Z3. Wart swoich pieniędzy.

4.00;Trzeba poczekać na następcę. Może wady Z2 nie będą występowały w Z3.

5.00;telefon bardzo dobry . świetny aparat , bateria trzyma ook 3 dni ;) jest naprawdę godny polecenia :) 

1.00;Nie rozumiem tak dużej ilości pochwał?! Używam tego telefonu od miesiąca i jestem bardzo negatywnie zaskoczony. Telefon bardzo się nagrzewa, po kilku minutach czy w internecie czy gry rozgrzewa się do temperatury uniemożliwiającej normalne użytkowanie. Myślałem, że mój egzemplarz jest wadliwy, ale okazało się, że tak ten typ ma....to chyba nie jest ok w aparacie za taką cenę.

5.00;
Jeżeli jesteś zainteresowany zakupem tego telefonu proponuje idź do salonu i przynajmniej przez 4-5 minut posurfuj, zagraj lub odpal aplikację pobudzającą procka i "grafe", a zobaczysz, a raczej poczujesz o czym piszę. Dodam również, że po 10-15 minutach rozmowy przez komórkę, telefon nagrzewa się tak, że praktycznie nie da się go trzymać przy twarzy.

5.00;
Co do wielkości to jest spory, ale można się przyzwyczaić w kilka godzin. Czasami trudno go zmieścić w kieszeni, ale nie ma tragedii. Może wydawać się, że jest śliski i łatwo go upuścić ze względu na materiał z którego jest zrobiony przód i tył (szkło), lecz to nie stwarza problemu. Szybciej może wypaść z ręki ze względu na swoją wagę i nieostrożność (gabaryty). No i na szkle szybko pojawiają się odciski palców, ale bardzo łatwo i szybko się je usuwa. 

4.00;
Mój przeżył już 3 niegroźne upadki i nie ma najmniejszego śladu po nich.

5.00;
Podsumowują, jest świetny. Każdy telefon powinien tak pracować jak Sony Xperia Z2.

3.50;Jako miłośnikowi tych telefonów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

4.00;
Jedyną rzeczą, która nie do końca mi się nie podoba to aparat fotograficzny. Wszystkie zrobione nim zdjęcia mają ZIMNE, NIENATURALNE kolory. Niestety nie można tego zmienić w ustawieniach aparatu. Na szczęście w telefonie mamy program "Lumia Kreatywne Studio", w którym możemy dodać zrobionym już zdjęciom blasku (można wzbogacić kolory oraz zmienić temperaturę zdjęć). Gdyby nie ten wspaniały program, to rozważałam zwrot telefonu.

5.00;Telefon jak dla mnie ok. Jedyny minus to że mapy pobierane są do telefonu i wykorzystują pamięć , a nie można pobrać na karte SD.

5.00;Produkt spełnia moje oczekiwania, chciałem wypróbować nowy telefon pod marką Microsoft i jak narazie się nie zawiodłem.

5.00;dla mnie windows to super system na komórki, w siódemce brakował obsługi kart pamięci. Tutaj już jest wszystko. Polecam. Lubię kanciaty design Nokii - Microsoft.

5.00;Produkt użytkuję od 2 dni, nie mam więc jeszcze wyrobionej konkretnej opinii, ale pierwsze wrażenie jak najbardziej dobre :)

4.50;Produkt bardzo fajny latwy w obsludze solidnie zrobiony nie co to te badziewie chinskie

5.00;Jeden z najlepszych telefonów jakie miałem a troszkę ich przerobiłem . Po ok 3 miesięcznym testowaniu do niczego się nie można doczepić - zobaczymy jak długo . Ogólnie polecam - jeżeli ktoś lubi duże telefony to będzie zachwycony .

4.50;super smartfon, piękny wygląd, bateria też trzyma bardzo dobrze, świetny aparat , polecam 

5.00;Telefon zakupiłem 2 tygodnie temu i jestem zadowolony z inwestycji.

5.00;Produkt lekki z mozliwoscia wymiany paneli tylnich. W tym sklepie jest on w najlepszej cenie. Ergonomiczne i lekkie ksztalny polaczone z krystalicznie czystym obrazem oferowanym przez system miceosoft windows mobile i 4 rdzeniowym , szybkim procesorem sprawia ze obsluga telefonu to czysta przyjemnosc. Szybki i niezawodny w kazdym calu. Towar pierwsza klasa. Polecam

5.00;Od 3 tygodni mam Lumię 535 i jak najbardziej polecam. Telefon z dużym wyświetlaczem, ale lekki i cienki, w kieszeni prawie go nie czuć. Nie zdarzyło mi się ani razu żadne przycięcie systemu, wszystko działa bardzo płynnie. Z Androida na WP przesiadłem się rok temu (zacząłem od Lumii 610) i już tak zostanie, nie chcę wracać do Androida. Na WP mam wszystkie aplikacje, których potrzebuję, działa płynnie no i bardzo mi się podoba design. Dużą zaletą też jest Gorilla Glass 3 w takim budżetowym telefonie. Jakość wykonania na wysokim poziomie, nic nie trzeszczy, plastik dobrej jakości i dobrze spasowany. 

0.50;
Obawiałem się o baterię, a tu psikus, w pracy bez problemu wytrzymuje mi 12 godzinną zmianę, bardzo dużo korzystam z internetu i sporo muzyki słucham (na słuchawkach). Poprzedni telefon nie wytrzymywał całej zmiany. Wyświetlacz bardzo wyraźny, wszystko działa jak należy. Z telefonu jestem bardzo zadowolony, żona też sobie taki sprawiła zamiast tableta :) Za te pieniądze (niecałe 500zł) to nic lepszego nie da rady kupić, co najwyżej LG F60 może w tej cenie konkurować (ale to Android więc dla mnie odpada). Wg mnie to będzie hit sprzedaży, jeśli by wszedł w ofertę jakiejś sieci komórkowej. 

2.00;
A co do minusów - z boku brak przycisku aparatu no i w pudełku bida, nawet kabla USB nie było, słuchawek też. Tylko ładowarka i skromna instrukcja.

0.50;
Od razu po zakupie radzę zrobić aktualizację oprogramowania do najnowszej wersji, rozwiązuje problemy z niezbyt precyzyjnym dotykiem. Warto też od razu zakupić kartę pamięci bo po wrzuceniu kilkunastu piosenek i instalacji aplikacji wyskakuje monit, że mało pamięci.

4.50;Jestem użytkownikiem tego telefonu od miesiąca i z przesiadki z Androida na Windows Phone 8.1 jestem niezmiernie zadowolona. Wcześniej posiadałam Sony Xperia J, który nawet w połowie mu nie dorównywał. Nie jest prawdą że Sklep na WP ma mniejszy dostęp do aplikacji niż na Androidzie. Osobiście znalazłam wszystko czego szukałam. Aplikacji może jest mniej, ale za to jakościowo są lepsze niż na Androidzie. Bardzo korzystne jest też OneDrive, gdzie na wstępie dostajecie 30GB(15 na zdjęcia+15 na inne pliki), nie trzeba już korzystać z kabla usb czy Airdroida. Gdy włączymy internet w telefonie, automatycznie przesyłają się one na konto, i nawet po usunięciu zdjęć z telefonu, one nadal znajdują się na OneDrive. Spotkałam się z opiniami, że nie da się go spersonalizować, ale co chcieć więcej personalizować niż motyw, tapeta, wygląd interfejsu i tym podobne? Na Androidzie mamy praktycznie ten sam zestaw, może dodatkowo opcje programistyczne, z których niewielka ilość osób korzysta. Niektórym brak jest fizycznie istniejącego spustu migawki, lecz wystarczy ściągnąć aplikację OneShot, dzięki której klikając gdziekolwiek na ekran będziemy mogli zrobić zdjęcie(poza tym oferuje dosyć dobrą edycję zdjęcia poprzez różne filtry i takie podstawy jak kadrowanie itp.). Jeśli chodzi o przeglądarkę, Internet Explorer nie spełniał moich oczekiwań, polecam UC Browser, wg mnie najlepsza, dzięki niej mogę swobodnie oglądać swoje ulubione seriale. ;)

4.00;
Jedną z wad telefonu jest jakość zdjęć z przedniego aparatu (może tylko u mnie bo inni jakość zachwalają). Zdjęcie jest automatycznie poprawiane, przez co może się wydawać nienaturalne, moim zdaniem nałożony za duży kontrast. Wadą z pewnością jest również dotyk. W moim przypadku nawet aktualizacja tego nie naprawiła. Jednakże zauważyłam, że jeśli korzystam bardzo aktywnie z telefonu, to nie mam z tym problemu. Dotyk czasem umyka, gdy pobędzie długo w zimnym (nie wiem czy to ma faktycznie jakieś znaczenie). Aktualnie telefonu nie posiadam, szybka została zbita (z mojej winy) i nie można korzystać z telefonu. Zmieniłam kartę na microSIM która nie pasuje do żadnego telefonu, więc radzę robić kopie zapasowe kontaktów itp. Ogółem telefon jest świetny, bardzo szybko działa i jest bardzo funkcjonalny, szczerze polecam!

4.50;Całkiem niezły telefon w swojej klasie cenowej. Ekran ma bardzo dobre odwzorowanie kolorów i kąty widzenia, ale jednak móglby trochę dłużej pracowac na baterii.

5.00;Super telefon w takiej cenie nikt nie znajdzie lepszego 

5.00;fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon

4.50;fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon

4.00;Mam problem z tym telef.jestem obecnie poza krajem,wlozylam 2karty sim i telefon szaleje,mam problem z wyslaniem smsa,wyskakuje komunikat brak sesji,nie mam pojecia co z tym zrobic,potrzebuje pomocy.ale cala reszta godna polecenia.

4.00;Telefon bardzo mi się podoba. Z tak dużym wyświetlaczem nie ma problemu z czytaniem e-booków. Fajny design i możliwości personalizacji ekranu głównego. Łatwo się obsługuje i konfiguruje ustawienia do własnych potrzeb. Bateria starcza mi na 3 dni umiarkowanego używania i 2 dni intensywnego użytkowania (byłam przyzwyczajona do ładowania telefonu raz w tygodniu dlatego zaliczam to na minus). Można ustawić kilka alarmów jak w różne dni wstaję o innej godzinie. Czytelny kalendarz. Największą wadą dla mnie jest problem z wyświetlaczem dotykowym. Czasami nie rejestruje dotyku w pewnych miejscach na ekranie przez co mam problem z pisaniem smsów i np. wyłączaniem budzika gdy dzwoni. Najbardziej jest to odczuwalne podczas grania gdy szybko się przesuwa palcami po ekranie. Wtedy zupełnie się gubi, wykrywa dotyk w innym miejscu, albo nie wykrywa go w ogóle. Z niecierpliwością czekam na aktualizację, która zlikwiduje ten problem. Fajnie by było gdyby do zestawu dołączano kabel usb, żeby przegrać jakieś pliki na telefon.

5.00;Mam L 535 od tygodnia i dopiero go poznaję ale wszystko chodzi bardzo dobrze jedyny minus to problem z wyświetlaczem (dotyk). Ogólnie polecam !!!

2.00;Telefon mam od miesiąca, nie działa zawsze budzenie przez dwukrotne pukpuk, dotyk ogólnie nie jest dobry czasem nie reaguje a czasem wklepuje 3 te same litery, nie mogę eksportować kontaktów, smsów !!!!!!, brak zooma - porażka, 5 cali do pisania troche mało, w miare szybki net, ładny wygląd cena taka sobie zważywszy na wady, odblokwanie ekranu TYLKO do góry koszmar, czasem dzwoni sam z kieszeni nie wiadomo dlaczego???Jak ktoś dzwoni nie ma opcji wyciszenia na ekranie.

4.50;
Telefonu się pozbywam z dużą stratą ale nie mam siły do takiego gó...na. Ogólnie system windows w tym telefonie to porażka. Nie wiem jak są możliwe tak dobre opinie, przy dzisiejszej technologii wszystkie egzemplarze są zblizone.

3.00;Jeśli ktoś szuka 5-calowego smartfona za ok. 500 zł, to chyba to jest najlepsza opcja. Używam już kilka tygodni i jestem zaskoczony, że za takie pieniądze można mieć taki fajny telefon. Nie widzę sensu wydawania więcej przy normalnym użytkowaniu - działa szybko i płynnie, nie zawiesza się, nie zauwazyłem żadnych problemów z dotykiem, o których niektórzy piszą. Wyświetlacz jest wyraźny, kolory nasycone. Na minus dość tandetny plastik z tyłu i słaby aparat. 

2.00;
Bateria trzyma ponad 2 doby przy normalnym użytkowaniu (wi-fi włączone tylko wtedy, gdy trzeba, a nie cały czas). 

3.00;
System WP8.1 polecam osobom o małych potrzebach. Nie dorasta do pięt Androidowi 5.0.2 oraz iOS.

3.00;
Mało pamięci okół 1,9 GB wolnego miejsca. Kiepski aparat. 

3.00;Generalnie jest to bardzo mocny średniak.Tzn.niby wszystko działa jak należy,całkiem spory wyświetlacz i jak na razie nie zamula,ale:

4.50;
Największą wadą tego telefonu jest aparat.Wiem,wiem ktoś powie to kup lustrzankę.Nie dziękuję już mam,ale nie zawsze pod ręką.Aplikacje do obróbki w telefonie sugerują że telefon ma dosyć dobrą matrycę.Niestety jeśli wogóle jest tu te 8mpi to po jakiejś sporej interpolacji.W odrobinę gorszym oświetleniu wychodzi straszny szum.Z samsungiem s3 żony czy też z moim poprzednim HTC ONE-V sporo tańszym i słabszym kompletnie nie ma porównania....to niebo a ziemia.

4.50;
Obudowa telefonu to całkiem znośnej jakości ale jednak plastik.

0.50;
Wyświetlaczem generalnie również nie ma się co podniecać.Miło bo szklany ale kolory jakieś klapnięte...

0.50;
Jak już wcześniej powiedziałem telefon to mocny okrojony średniak...pewnie po to aby nie był konkurentem dla Z-ki...dla tych którzy szukają czegoś rozsądnego cenowo i wiedzą czego potrzebują.

0.50;super telefon :) naprawde polecam :) robi swietne zdjecia , batreia trzyma glugo , swietny wyglad :) 

4.00;Tragedia,masakra i nic więcej !!!!!!!2x był juz w serwisie ,nie chce się włączyć !!!!Zdjęcia też nie najlepsze.Tak jak ktoś już pisał mój też najgorszy telefon jaki kiedykolwiek kupiłam!

5.00;Ten telefon jest najgorszym telefonem jakim kiedykolwiek miałam. Na początku jest wszystko dobrze, a później zaczyna się zacinać coraz bardziej i bardziej. Aż w końcu nie idzie napisać sms-a ani zadzwonić. Bez przerwy się psuje. Nie polecam tego telefonu. 

5.00;No to tak ten telefon bardzo mi się podoba i chciałbym go mieć , ale wolałbym Sony Xperia M2 Aqua 

5.00;super smartfon, piękny wygląd, bateria też trzyma bardzo dobrze, świetny aparat , polecam 

4.50;Czas pracy, szybkość oraz dobry aparat i procesor. To tyle, telefon jest super i w niewygórowanej cenie. Polecam.

3.50;Mam ten telefon wydaję mi się, że jest całkiem przyzwoity tym bardziej,iż jego cena nie jest aż tak duża. Z czystym sercem mogę go polecić. p.s. ma całkiem dobry jakościowo aparat, ale przy robieniu selfie nie do końca.

4.50;Mam M2 aqua od wielkanocy czyli jakieś 2 tyg.Ogólnie telefon nie zawiesza się(może czasami ale tylko podczas gier).Polecam jako znawca :)Dobry aparat i dodane efekty.System bardzo dobry jeszcze z dodadkiem od sony jednak ekran to jego minus jak mam brudne palce to slabo się obsługuje i troche słabo w słońcu . Ale jak brać wszystkie plusy i minusy to flagowiec sony wychodzi na duzy plus:)Polecam :D

5.00;Świetny telefon, intuicyjna obsługa, wiele przydatnych funkcji pod ręką

4.50;Telefon jest bardzo minimalistyczny, piękny w swoim wyglądzie ,bez zastrzeżeń. Niestety aparat pozostawia dużo do myślenia.

5.00;Niesamowicie szybki, świetnie działająca klawiatura wirtualna.

5.00;Bardzo fajny i funkcjonalny, ale też energochłonny ;) Jedyny mankament, który może dotyczy tylko mnie to przywieszanie się w wysokich temperaturach (podczas urlopu w Grecji i Hiszpanii +35-40 stopni i miewał krótkie przestoje).

4.50;Wpelni profesjonalny bez wad dla kazdego faceta i kobiety dobra cena i jakosc  goraco polecam ten produkt jako uzytkownik ceneo

5.00;Posiadam telefon od sierpnia 2014 roku i jak do tej pory działa bez zarzutu.Dobry aparat fotograficzny i nie przymula.Najbardziej zadowolone jest moje dziecko(wszelkiego rodzaje gry) i żałuję tylko że nie da rady wczytać telepodów z angry birds

5.00;Sam telefon extra, niemniej trudno o bardziej finezyjne etui.

5.00;Bardzo udany model za atrakcyjną cenę. Bateria trzyma całkiem dobrze, obudowa jest wytrzymała a wyświetlacz odporny na zarysowania.

5.00;Cena jak najbardziej odpowiada jakości. Telefon długo pracuje na baterii. Ładny wygląd

5.00;Posiadałem przez 2 lata iPhone (ipad przez 3 lata) ale od czasu premiery iOS7 system ten zaczął mnie coraz bardziej do siebie zrażać. Nie dość że iOS7/8 jest wg mnie  brzydki (aplikacje KIOSK czy iBooks w iOS7/8 wyglądają bardzo prymitywnie, trudno mówić o elegancji w sytuacji gdy tłem są 4 kolorowe paski) zamknięty - sprawiający wrazenie że to użytkownik jest dla telefonu a nie na odwrót. masa blokad, antyżyciowych posunięć (brak obsługi plików itd) spowodowały że zaryzykowałem i kupiłem zamiast iPhone 6 - Samsuga Galaxy Note 4.

2.50;
nadmieniam że do Samsunga jako maki byłem nastawiony z rezerwą - to jest mój pierwszy zakup. Ostatecznie przekonałem się po odwiedzinach tzw wysepki Samsunga  w jednym z marketów. 

5.00;
Stwierdziłem że jakosć wykonania, system (komfort pracy) i ogólne wrażenie są na przyzwoitym poziomie.

5.00;
Po tygodniu obcowania z Note4, stwierdziłem że iPhone nie jest mi do niczego potrzebny. Możliwości jakie daje Note4 są tak duże a komfort pracy na plikach które mogę sobie normalnie przesyłać (dropbox, bluetooth  - co chcę i jak chcę) spowodowały ze po tygodniu sprzedałem ipHone 5S i kupiłem...Samsunga Galaxy Alpha do kompletu

4.00;
Z zakupu jestem absolutnie zadowolony. System jest  w obu wypadkach responsywny nie ma zadnych lagów, wygląd również mi jak najbardziej odpowiada - a co ważniejsze to ja decyduję o wszystkim co dotyczy mojego telefonu a nie jego producent. 

5.00;
Reasumując - za cenę podstawowego modelu iPhone z 16 GB pamięci (2949 za 16GB - żarty), u Samsunga dostałem tzw MAX OPCJĘ. Nie dość ze ekran duży, Amoled i 4K to na dodatek pamięci flash 2x więcej i można ją rozbudować o kolejne 128 GB. Do tego możliwość wymiany akumulatora we własnym zakresie (przy intensywnej eksploatacji bateria wymaga wymiany po ok roku, półtora), możliwość rejestracji filmów 4K - i to obiema kamerami, w pełni działajace NFC, Bluetooth, od groma czujników i ...kapitalny rysik. Oczywiście - z wszystkich funkcji nie będę na co dzień korzystać ale chyba lepiej mieć czegoś nadmiar niż niedobór jak w iPhone gdzie nawet głupi streaming filmu na TV wymaga...Apple TV (400zł ekstra) podczas gdy w Note 4 wystarczy kliknąć w odpowiednią ikonkę. O braku idiotycznego iTunes w wypadku Samsunga wspominać nie muszę.

5.00;
Co ważne - Samsung out-of-the-box wspiera odtwarzanie plików FLAC podczas gdy iPhone.... szkoda gadać

5.00;Naprawdę fajny smartfon. Jestem z niego bardzo zadowolony. Polecam.

5.00;Czuje się zobowiązany napisać opinię bo na prawdę miło mnie zaskoczył ten model a sam miałem wątpliwości przed zakupem i szukałem opinii na jego temat. Po przesiadce z xperii j to jest ogromny wzrost komfortu. Nie zawiesza się, nie zwalnia, wszystkie aplikacje otwierają się szybko i działają płynnie. Prędkość przesyłu danych jest dużo wyższa niż w j-ce. GPS też działa bez zarzutu. Bardzo podoba mi się rozkład przycisków, jest na prawdę ergonomiczny.. No i osobny przycisk aparatu - na prawdę się przydaje. Telefon jest bardzo ładny, aż szkoda go szpecić jakimiś pokrowcami, ja kupiłem przeźroczystą plastikową osłonę. Nie wiem jakie szkło jest na wyświetlaczu ale musi być dość porządne bo telefon upadł mi na podłogę już kilka razy i jeszcze nic mu się nie stało (z wysokości około 60-100 cm). Do wyświetlacza nie mam zastrzeżeń chociaż mógłby mieć trochę większą rozdzielczość. Aparat jest dobry ale nic więcej - po prostu jest ok, szału nie robi ale też nie są złe te zdjęcia. Telefon używam od około dwóch miesięcy. Polecam jak najbardziej ten model, stosunek ceny do jakości jest znakomity.

5.00;
Drażni mnie tylko jedna mała rzecz - za każdym razem przy włączaniu przesyłu danych wyskakuje ostrzeżenie, ze operator może naliczyć opłaty za transfer i trzeba dopiero kliknąć, że "rozumiem" to samo przy włączaniu autosynchronizacji - irytują mnie takie pierdoły, nie da się tego wyłączyć (a takich ostrzeżeń jest więcej w tym telefonie)

4.50;M2 posiadam od miesiąca. Jestem z niego bardzo zadowolony, działa szybko, nie wiesza się, wszystko chodzi płynnie i bez zarzutów. Przeglądanie stron ***** nie sprawia żadnego problemu i dzięki dużemu wyświetlaczowi jest bardzo przyjemne. Bateria trzyma mi około 7 dni (co jest dla mnie rewelacją) przy normalnym użytkowaniu - telefon używam do smsów, rozmów i tyle, internet i gierki dość rzadko. Ogólnie bardzo fajny i nowoczesny smartfon, polecam każdemu!

5.00;telefon jest berdzo fajny jezeli chodzi o rozmiary ma 4.80 cala wiec miesci sie do kieszeni system robi wrazenie pooniewaz to nie dawon wypuszczony Google android 4.4 KitKat  plus tego urzadenia to rowniez funkcjonalnosc w wodzie 1.5 medra do 30 min ogolnie polecam telefon osoba jak ja czeli nosza telefon wszedzie i lubia miec go pod reka cena tez jest dobra bo to tylko 999 zl za taka nowinke od sony polecam go wzystkim 

3.00;najlepszy telefon :) bardzo dobra jakość :P robi świetne zdjęcia, bateria trzyma mi ok 3-4 dni , piękny wygląd 

5.00;Jak dla mnie po kilku dniach użytkowania telefon jest bez wad, nie dość, że wygląda pięknie to i całość funkcjonowania , no nie można się przyczepić. WSZYSTKO w jak najlepszym porządku, zdecydowanie polecam, no i cena bardzo przystępna!

5.00;fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon

5.00;Telefon ma duży i wyraźny wyświetlacz, działa szybko i ma jedną istotną cechę - rysik. Dzięki niemu można wprowadzać wygodnie szybkie notatki i pisać odręcznie. Dużym plusem jest łączność LTE, którą da się odczuc.

5.00;Cena adekwatna do jakości produktu. Dosyć długo pracuje na baterii, nie zawiesza się

4.50;Jak każdy telefon oparty na Androidzie wymaga dużo ustawień w instalacjach, co może być dość skomplikowane dla mniej wprawnych użytkowników. Po paru godzinach (niestety tyle to trwa) jest genialny.

5.00;Rewelacyjny telefon, bliski ideałowi. Ciężko znaleźć jakąkolwiek wadę - może dość krótki czas pracy na baterii (max do 2dni), ale to normalne w telefonach tych gabarytów i rekompensowane jest przez błyskawiczne ładowanie baterii. Aparat świetny a rysik wymiata. Żaden inny telefon (no może z wyjątkiem poprzednich note'ów) nie oferuje tak wielu udogodnień związanych z użytkowaniem stylusa. Bardzo dobrze rozpoznaje polskie pismo i świetnie reaguje na nacisk, pochylenie. Do tego fajne oprogramowanie (wbrew pozorom samsung nie zainstalował wszystkiego - część dostępna jest w sklepie galaxy apps i gifts - każdy instaluje czego potrzebuje). Polecam np. notatkę ze zdjęcia, która bardzo dobrze sprawdza się w spotkaniach służbowych (fotki z tablicy lub notatek papierowych). Szczerze polecam.

5.00;Bajeczny ekran - duży i o fantastycznych kolorach; rewelacyjne zdjęcia!

5.00;
Bardzo dobra funkcjonalność - używanie programów w oddzielnych okienkach jest fantastyczne!

3.50;
S-pen, urządzenie, którego po poznaniu, nie chce się już pozbyć :)

3.50;Telefon ogólnie fajny, duży wyświetlacz, czytelny, działa dość szybko i nie zawiesza się. Aparat niezły. Jedyny problem z tym telefonem to czasami ma problem z rozpoznawaniem dotyku, szczególnie w grach i "cięższych" aplikacjach - klikasz i klikasz i nic. Dla niewymagającego użytkownika jest to do przyjęcia ale bywa irytujące. Ogólnie polecam ale jeśli jesteś nerwowy to raczej poszukaj innego modelu. 

4.00;Ogólnie byłam zadowolona z tego telefonu, ciekawy za te pieniądze. Niestety ze względu jednak na gabaryt dość nieporęczny, aby coś działać na nim jedną ręką. Pierwszy smartfon(a jest to mój 6) w którym po pierwszym upadku stłukł się wyświetlacz w drobny mak a dotyk w ogóle nie reagował.

5.00;Niektórzy piszą o problemach z dotykiem tego telefonu. Ja nie miałem tego problemu, być może pierwsza aktualizacja rozwiązała ten problem. Moim zdaniem to najlepszy telefon w tej cenie i do tego bardzo cenię WP. Telefon kupiony był dla żony i wiem, że nie ma z nim najmniejszych problemów. Gorąco polecam.

4.50;Mam ten tel. od 2 tygodni dostałem po przedłużeniu umowy za 1 zł. na razie go poznaję (przesiadka z klawiszowca) ale wszystko chodzi dosyć dobrze choć początkowo rzeczywiście był problem z ekranem dotykowym. Polecam jak za tę cenę.

4.00;Fajny smartfon za nie wielką cenę, dostałem u operatora! polecam działa szybko bez lagów!

4.50;To mój pierwszy Windows Phone. WP7 i 7.5 były dla mnie zbyt ograniczone, ale na WP8 patrzyłem z zainteresowaniem, natomiast WP8.1 uważam za dojrzały system pod wieloma względami lepszy od Androida, który mimo zapowiedzi stał się ociężałą krową, która co rusz się potyka. Przygodę z Andkiem zaczynałem od Samsunga Spicy z systemem w wersji 1,6 i niestety po pięciu latach jestem bardzo rozczarowany (wciąż lagi, wywalanie się aplikacji i to wcale nie najsłabszym sprzęcie - wciąż mam Nexusa 7, dla którego coraz mniej mam cierpliwości), dlatego przeszedłem do konkurencji. Ad rem.

4.00;
Cena tego telefonu z akcją cashback jest bezkonkurencyjna. Pokażcie mi fona z Androidem z 5 calowym ekranem IPS, który będzie działał płynnie za te pieniądze...

4.50;Ciekawy telefon który w zupełności wystarczy dla normalnego użytkowania. Minusem dla tańszych modeli czyli również M2 jest aparat i szybko zapełniająca się pamięć która powyżej 90% zapełnienia zamula telefon. Plus za staminę i dobrą baterię.

5.00;Telefon super, użytkuję od miesiąca, nie ścina się, internet chodzi dobrze, dźwięk głośny i wyraźny, jedyny baaaardzo malutki minus to aparat, który jak na 8 mpx jest dość słaby (ale możliwe, że to ja mam coś źle ustawione). Polecam :)

4.50;Aparat świetnej jakości, szybki, bateria dobrze trzyma, dobrej jakości zdjęcia. Wbudowana pamięć 8GB + możliwość dołączenie 64 GB pamięci zewnętrznej super sprawa. Duży wyświetlacz, same zalety.

5.00;Najlepszy telefon w tej klasie cenowej. Bateria trzyma bardzo długo mimo że wyświetlacz jest taki duży. Telefon nie wiesza sie ani nie restartuje. Szybki procesor i pamięć. Świetny stosunek jakości do ceby. Polecam

4.50;Telefon świetny, niemal doskonały spełnia wszystkie oczekiwania..Telefon łatwy w obsłudze.Pozdrawiam. 

4.00;Przeciętny telefon za przeciętną cenę. Przyczepić można się jedynie do aparatu i kantów które trzymania w ręku nie ułatwiają.

5.00;Smartfon był prezentem pod choinkę dla mojej żony, która dostała go od kuriera dokładnie 24 grudnia. Jest nowoczesny, posiada duży ekran dotykowy, wiele ciekawych aplikacji oraz 8GB pamięci co na początek wystarczy. Obsługa jest bardzo prosta.

5.00;Bardzo dobry telefon w przystępnej cenie. Doskonały aparat, bardzo dobra bateria (trzyma nawet 4 dni). System śmiga jak szalony, nic się nie zawiesza.

5.00;Miałem już wiele smartfonów w androidzie jak i windows,co do sony zaskoczył mnie bardzo,wygłąd jest super jak i jego grubość. Działa idealnie brak jakichkolwiek zwiech itp,bateria trzyma długo bo przy dużo dzwonieniu i smsowaniu plus internet wytrzymuje trzy dni co w żadnym dotychczas telefonach nie wytrzymywały.Wiadomo do nawi to trzeba mieć na kablu bo bateria idzie non stop włączony ale działa też super.Jednym słowem z tych wszystkich smartfonów co miałem to Sony jest idealny.Ktoś powie bateria niewymienialna dla mnie to nie jest wada i mi to nie przeszkadza.

4.00;Bardzo dobry telefon, zdecydowanie można polecić - niska cena dobra jakość, nie ma problemu typu zawieszanie się lub gubienie zasiegu - tylko korzystać:)

4.50;Telefon mial wade fabryczna (martwy piksel na ekranie), ale podobno zdarza sie to tylko raz na 10.000 aparatow, i Apple wymienil telefon na nowy, bez problemow i bez dodatkowych kosztow

5.00;To mój kolejny model - jak zwykle doskonały. Jedyną wadą jest cena, ale przy tej jakości da się to przełknąć, tym bardziej, że łatwo też go później sprzedać. Konkurencji nie ma!

5.00;Telefon bardzo fajny, przede wszystkim poręczny 😊 sama posiadam iPhone 6 plus, gdyż ten należy do mojego "M" i szczerze powiem, że z przyjemnością bym się zamieniła. Świetnie się go trzyma w ręku, ma idealne wymiary :) 

5.00;
16 GB to wystarczająca pamięć jeśli nie przechowywujemy zbyt dużo zdjęć czy filmów. Świetna rozdzielczość ekranu, dobre zdjęcia z tylnego aparatu :) gorąco polecam miłośnikom firmy Apple :)

5.00;Telefon bardzo dobrze się sprawuje!! Bardzo szybko przeskakuje się pomiędzy aplikacjami. Nie zwalnia swojej pracy po instalowaniu kolejnych aplikacji!! Nie przycina się, itp. Jest bardzo poręczny i dość prosty w obsłudze :)

5.00;Iphone 6 - cóż tu pisać , chyba produkt mówi sam za siebie i tyle 

5.00; Nie mam żadnych zastrzeżeń. Działa bez zarzutu, prosty w obsłudze, szybki.

4.50;
 Lekki minimalnie za duży ale do przyzwyczajenia się

4.50;Ogólnie to telefon jak za takie pieniądze (500pln) jest dobry prócz muli dotyku który przy dwóch palcach czasem wariuje mimo aktualizacji od microsoftu. Przy dwóch palcach wszystko spoko do momentu aż nie zbliżysz palców na odległość ~1cm od siebie. Przy 1cm odstępu między palcami dotyk się gubi i pojawia w innych miejsach. 

5.00;
Na plus:1GB ramu, Gps działa, wifi jest, 2 aparaty 5mpx, filmy tylko w 480p, mimo że procesor obsługuje 720p (myślę, że to zagrywka microsofta, żebyś kupił droższy telefon jak chcesz HD). Ekran jest fajny i widoczny mimo rozdziałki 540x960, gołym okiem nie widać pikseli jak to jest w starych telefonach. No co tu jeszcze dodać... dwie karty sim to super sprawa, z 8GB wbudowanej pamięci zostaje do dyspozycji jakieś ponad 3.5 - 3,9GB. Standardowe wejście micro sd, mikrofon i głośniczek do rozmów bez zarzutów. 

3.50;Telefon użytkuje od około dwóch tygodni. Smartfon pracuje stabilnie, jest dość szybki, system i aplikacje nie zawieszają się. Bolączką modelu jest problem z rozpoznawaniem dotyku (nie zawsze reaguje tak jak chciałby tego użytkownik), wydana aktualizacja oprogramowania częściowo naprawiła problem i nie jest on tak irytujący. Bardzo dobrze sprawuje się funkcja obsługi głosem ( wybieranie numerów, dyktowanie smsów i notatek). Jako zwolennik systemu Windows Phone, polecam produkt.

4.00;Bezkonkurencyjny w swojej półce cenowej, niezła bateria i duży wyświetlacz, chociaż tylni aparat mógłby być nieco lepszy...

4.50;Gdyby nie ten nieszczęsny wyświetlacz (co jest wadą podobno oprogramowania. A do dziś jeszcze nierozwiązany problem) To telefon by dostał 5 na 5. Wyświetlacz czytelny, jak za te pieniądze.

5.00;android kontra windows ,wątpliwości rozwiane na korzyść windowsa,

3.00;Wiadomo z jakiej półki jest telefon. Zakup celowy i świadomy na produkt Microsoftu w porównaniu do Nokii i to ten produkt jakby był w (o) najciekawszych parametrach. Nie będę wybrzydzał i porównywał do L920.  Wszystkie urządzenia WP8,1 pięknie sie widzą. Obudowa jest plastikowa, ale pasuje do obudowy, zawsze kupuje silikonowe obudowy. Pobrane aplikacje, aktywny i system pracuje stabilnie. Aparaty dwa 5Mpx OKI. I dwa sloty to dla mnie teraz wygoda będzie, jedna to karta abonament tel. a druga internet (rezy*****e z jednego Tabletu). Na ekranie 5cali jest czytelnie. Nie jestem testerem, ale za te pieniądze ten typ telefonu po 24 godz. pracy na nim, odpowiednio się sprawuje. Czyli ML 535 dual sim miło zaskakuje. 

4.00;Super telefon. Fajnie płynnie chodzi. Nie ścina się. 2 karty w jednym telefonie. Fajnie rozwiązane oprogramowanie.

4.00; Całkiem niezły telefon w swojej klasie cenowej. Ekran ma bardzo dobre odwzorowanie kolorów i kąty widzenia, ale jednak móglby trochę dłużej pracowac na baterii.

4.50;Klasyk apple, nie dali ciała choć nie ma wodotrysków. Dobra bateria - poprawili. Dobrze wykonany. 

4.50;Mojego iPhone 6 w wersji 64GB w kolorze srebrnym zakupiłem kilka dni temu. Po wyjęciu z pudełka wrażenie było naprawdę pozytywne. Oczywiście w myśl przysłowia ,,mądry polak po szkodzie" zapomniałem że iPhony obsługują karty formatu Nano Sim. Na szczęście szybko udało mi się przyciąć kartę i odpalić smartphona. Po przejściu procesu weryfikacyjnego i utworzenia konta iTunes po raz pierwszy ujrzałem ekran główny nowego iPhona. Następnie przeprowadziłem szereg testów: m.in. otwieranie aplikacji systemowych, przełącznie się pomiędzy nimi oraz wiele innych. Ku mojemu zdziwieniu nie pojawiły się żadne opóźnienia. Telefon działał płynnie i włączał aplikacje w porównywalnym tempie jak inne flagowce. Następnie przeprowadziłem test aparatu. Robi naprawdę dobre zdjęcia. Mimo że nie nagrywa filmów w tak popularnym ostatnio 4K, to filmy w Full HD są naprawdę bardzo wyraziste bez rozmyć.Slow motion też działa bardzo fajnie(może nie znam się specjalnie na fotografii, ale możliwości nowego iPhona wywarły na mnie wrażenie. Czytnik linii papilarnych bez problemu czyta odciski palców. W moim tablecie Samsung Galaxy S, tablet nie zawsze potrafi odczytać odcisk mojego palca, co zmusza mnie do wprowadzania hasła. Ekran nowego iPhona 6 uległ powiększeniu. To nadal dobry smartphone, ale nie można już go całego objąć kciukiem. Ekran ma rozdzielczość większą od HD, ale niestety nie Full HD. Na koniec cena. 3500zł to dość dużo jak na takiego smartphona. Jest minimalnie gorszy od konkurencji, a przy tym droższy. Dla porównania Sony Xperia Z3, który także jest genialnym telefonem można kupić za 2700 czyli prawie o 800zł taniej niż najnowszego iPhona. Przy tym Z3 ma lepsze parametry techniczne od 6. Podsumowując. Polecam tego smartphona, bo praktycznie nie mam mu nic do zarzucenia poza wysoką ceną jak i brakiem ekranu Full Hd. Radzę jednak wszystkim osobom którzy chcą zakupić nowego iPhona, poczekać nieco aż trochę stanieje, bo nie każdy ma tak od zaraz 3500zł na najnowszego flagowca.

4.00;To jest mój pierwszy iphone... wcześniej miałem zabawki z androidem min. Samsunga galaxy IV oraz HTC ONE.

5.00;
Wrażenia po tygodniu zabawy... ładnie i elegancko wyglądające opakowanie...

3.00;
 Irytująca jest konieczność rejestracji konta aby można było pobrać nawet darmową aplikację...

3.00;
Bateria trzyma ok 10 godzin przy normalnym używaniu - to dobry wynik.

4.50;
Cała reszta jak to w telefonie - jedyna różnica to wizerunek marki...jeżeli dla kogoś jest to istotne to warto wydać ponad 3 500 zł

5.00;Dla fanów Androida - przerobiłem już wszystkie systemy. Ceniłem dawnego Windowsa za otwartość. Podziwiałem Androida za przewracanie rynku i dostępność. Jednak iOS jest zdecydowanie najlepszy. Nie chodzi o wygląd, bo ten może się podobać lub nie. Rzecz w użyteczności. A ta jest na najwyższym poziomie. Telefony z androidem lubią się zapchać, zamulić. Tu ten problem nie istnieje. Poza tym iTunes Store. Niezaprzeczalnie najlepszy. Najwięcej aplikacji i ich dopracowanie znacznie lepsze niż w Androidzie. Wynika to z rygorystycznych norm, które Apple stawia twórcom. Nie występują tu także problemu z aktualizacjami do najnowszej wersji systemu. W androidzie to prawdziwa udręka i często, nawet posiadając najnowszy model, trzeba obejść się smakiem. Zanim producent telefonu, a potem operator, zechcą wdrożyć nowy system, na rynku zdążą już pojawić się nowsze i lepsze modele. W iPhonie takie historie nie mają miejsca. Jeśli jest nowy system, to od razu dostajesz go na swój telefon.

5.00;
Dla fanbojów Apple - wiadomo, szóstka jest zakupem obowiązkowym ;) Większy ekran, większa pojemność pamięci, nowy design. To naprawdę doskonale dopracowany telefon.

5.00;
Dla pozostałych - Na rynku można z łatwością znaleźć telefony z lepszymi parametrami. Biją iPhona na głowę. Ale to nie wnętrzności czynią telefon doskonałym. Nawet najlepsze komponenty słabo zarządzane (chodzi o system operacyjny) nie dadzą satysfakcji. W tym przypadku iOS to genialny system. Całość jest tak zoptymalizowana, że nawet przy tych parametrach iPhone 6 może stawać w konkury z najlepszymi na rynku. I niejednokrotnie wygrywa w cuglach. Poza tym, jeśli ktoś posiada już jakieś urządzenie od Appla (MacBook lub iPad), może cieszyć się pełnym ich zintegrowaniem w jednym środowisku. Nie będę się rozpisywał na ten temat, bo każdy może sobie sam sprawdzić, ale powiem tylko, że jest to MEGA wygodne. I choćby tylko z tego powodu, nie zamieniłbym się już na żaden inny system. 

5.00;Kupiłem iPhone 6 dzięki dofinansowaniu dla niewidomych i niedowidzących w ramach programu Aktywny Samorząd. iPhone ma masę zalet wśród których jest bezpieczny system iOS (ceną za bezpieczeństwo jest zamknięcie systemu), choć oczywiście w iOS także zdarzają się luki, czytnik głosowy VoiceOver oraz szybkość działania i stabilność (tylko czasami niektóre aplikacje wieszają się i zamykają, to incydent a nie norma). Wspomniany VoiceOver działa bardzo dobrze, choć wymowa polskich liter mogłaby być lepsza. Na szczęście duża część aplikacji wspiera VoiceOver, choć bywają niechlubne wyjątki. Bardzo praktyczne jest czytanie na głos ebooka czy długiego artykułu na stronie internetowej. Docenią to zresztą nie tylko słabowidzący, ale także pełnosprawni np. podczas jazdy samochodem można słuchać książek tekstowych czy treści z internetu dodanych do Czytelni (specjalna lista w przeglądarce Safari). O innych zaletach nie będę się rozpisywał, bo każdy je zna.

5.00;
Niestety jak każdy produkt iPhone 6 ma tez wady. Pierwszą z nich jest oczywiście cena. Nawet tak wysoka jakość możliwa byłaby do osiągnięcia przy zachowaniu trochę niższej ceny. No cóż marża Apple robi swoje. Druga istotniejsza wadą jest chęć zmniejszenia na siłę grubości telefonu, co niestety skończyło się wystającym obiektywem aparatu. Przez to pomimo pokrycia oczka aparatu wytrzymałym szafirowym szkłem nikt rozsądny nie odważy się nosić telefonu bez tylnej obudowy ochronnej. W rezultacie telefon i tak zyska w najlepszym razie 1.5 mm grubości, ale dzięki temu aparat jest zabezpieczony. Kolejnym minusem jest też niedoskonały TouchID skanujący tylko powierzchowne linie papilarne bez uwzględniania choćby temperatury krwi. Na upartego da się oszukać TouchID odlewem linii papilarnych w żelu balistycznym (przeprowadzono takie próbne ataki). Tak naprawdę pewniejszym zabezpieczeniem byłoby skanowanie żył głębokich, ale pewnie wtedy czytnik musiałby być grubszy. Mimo tego TouchID jest wygodny, ale nie należy go uważać za zabezpieczenie absolutne (takie zresztą nie istnieje).

5.00;Dla osób które mają obawy co do wielkości urządzenia , to tylko kwestia przyzwyczajenia :)

5.00;Rewela i pisże to jako zajadły użytkownik WP. Witaj Andro! A rysowanie malina!!!

4.50;Po przesiadce z Xperii Arc S jestem w pelni zadowolony. Super telefon. Bardzo szybki z  ogromną liczbą funkcjonalności. Trochę duży, ale kto go kupuje chyba wie co robi. Rysik i rozpoznawanie pisma odręcznego robią ogromne wrażenie. Świetny ekran na którym nie widać pikseli. Polecam wersję na Exynos-ie. Teraz pozo*****e czekać na aktualizacię do nowej wersji Androida. Wady: Zainstalowane sporo śmieciowych aplikacji, których nie będę nigdy używał. Może zmieni się to w nowej wersji. Bateria mogłaby trzymać dlużej, ale nie jest najgorzej.

5.00;Smartphone pierwsza klasa! Korzystam z niego prawie cały czas i wciąż mnie fascynuje swoją wydajnością połączone z wygodą korzystania. Smartphone pierwsza klasa!

5.00;Wiele by można pisać ... jak dla mnie fantastycznie działające urzadzenie.

5.00;Używam telefonu do pracy - dzwonienie, maile, zdjęcia i ich podstawowa obróbka, np. nanoszenie wymiarów obiektów. Do tego telefon jest idealny. Taki miał być i taki jest. Poza tym samsungowa nakładka odpowiada mi dużo bardziej niż ta z Sony. Po dwóch tygodniach użytkowania jestem bardzo zadowolony.

5.00;Telefon jest rewelacyjny, nie jest to telefon mały , ale jego rozmary są jego atutem a nie waką. Można bardzo szybko się przyzwyczaić. Aparat wykonuje bardzo dobre zdjęcia nawet nocne. Małym minusem jest zbyt szybkie zużycie baterii przy włączonym internecie.

4.50;Moja ocena na podstawie ponad 3 tygodni pracyna Note 4 w wersji n910C, trochę odnosząca się do Samsunga Galaxy S3 (zwany dalej S3 lub SGS3), który miałem przed tym Note 4. Opis pisałem językiem potocznym i z całą pewnością odbiega on od wysokich standardów języka polskiego – jeśli komuś to przeszkadza – proszę nie czytać i darować sobie zbędne komentarze na ten temat.

4.00; Całkiem niezły telefon w swojej klasie cenowej. Ekran ma bardzo dobre odwzorowanie kolorów i kąty widzenia, ale jednak móglby trochę dłużej pracowac na baterii.

5.00;Bardzo fajny telefon. Nie mam go na własność, ale często mam możliwość korzystania z niego i gorąco polecam. Zastanawiam się nad zakupem, a powstrzymuje mnie jedynie cena :/

5.00;telefon najlepszy na swieci tylko mogli nie wysówac obiektu od aparatu i cena wogóle nie przeraza 

5.00;Kolejna odsłona IPhona chyba najlepsza z dotychczasowych po iPhone 3. Bardzo poręczny, świetnie leży w dłoni (a nie jak kanciasty iPhone 4 i 5), niestety wciąż łatwo uszkodzić ekran, więc polecam etui + ochronka na szybkę i będzie służył na długo :)

5.00;Bardzo dobry telefon, niesamowicie szybki, względnie dobra bateria

5.00;nawet niezły sprzęt, lecz jednak jak dla mnie mógłby być trochę tańszy, ale daje radę

5.00;Wszystko ideolo Sklep BESTCENA daje rade tak jak rozmawialem teleofonicznie wszystko sie zgadza ! Wiecej takich sklepow

5.00;Praktyczny, ładny i spełnia wszelkie wymagania techniczne i estetyczne, cieniutki 

5.00;Działa płynnie, przyjemny w użytkowaniu i bardzo dobrze wygląda. Idealny do poczty, przeglądania internetu, fotografowania, bardzo dobra jakość rozmów. Wysokiej klasy sprzęt z możliwością instalacji przydatnych aplikacji. 

3.00;
Po przejściu z androida, trochę trwało za nim zrozumiałem jego obsługę, ale teraz jest wszystko intuicyjne.

5.00;
Wadą jest że przez bluetooth nie można nic przesyłać. 

5.00;
Trzeba też uważać, bo iphone automatycznie łączy się z internetem i możemy bez naszej wiedzy mieć naliczone opłaty za internet.

5.00;Telefon 5s to właściwie 5 o 600zł droższa - procesor ten sam: dwurdzeniowy, ekran ten sam, poza czytnikim linii papilarnych nie różnią się niczym!

5.00;
Niestety to zabawka z poprzedniej epoki: procesory 64-bitowe mieliśmy 15lat temu w stacjonarkach, od kilku lat w telefonach. Dwurdzeniowy procesor byl dobry 4lata temu. iOS7? To tylko aktualizacja dostępna dla innych iPhonów. Czytnik lini? Przecież inne telefony to mają od kilku lat. Generalnie marketing, marketing i jeszcze raz marketing. 5s nie ma nic wspolnego z topowymi telefonami poza jakością wykonania obudowy. Zresztą iPhona produkuje Samsung, wiec oczywistym jest, ze nie bedzie to telefon lepszy od nowego Galaxy. Samsunga też nie lubię.

3.00;Telefon wygląda super. Sprawny, Funkcjonalny. Ale cena jest okropna. Ja osobiście polecam pear pady są tańsze.

5.00;fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon

5.00;Ostatnio znajomy zakupił sobie ten znakomity telefon na ispocie korzystając z ich świątecznej oferty. Dostał jeszcze rabacik płacąc poprzez masterpass. Myślę, że warto zerknąć na ich ofertę.

3.50;Telefon, który jest bezkonkurencyjny[...] Jedyny minus Amerykańskiego wytwórcy to cena, tak naprawdę to sam telefon jest wart 1500zł :/

5.00;Najlepszy telefon jaki posiadałem do tej pory. Nie zacina się, jest bardzo szybki i prosty w obsłudze. Oferuje ogromną ilość funkcji.

2.00;
Każdy program działa jak należy, wliczając wszystkie opcje (nie tak jak na androidzie i aplikacjach pisanych pod 50 modeli).

5.00;
Bardzo gorąco polecam i nie zamierzam się rozstawać z systemem iOS.

5.00;Wczesniej mialem Samsunga, ale iPhone 6 tez jest bardzo dobry. Troche inne funkcje i musze sie przyzwyczaic, ale generalnie fajny telefon. Jedyny minus to aparat - moj stary smamsung robil lepsze zdjecia.

5.00;Mam, nie polecam. Zawiodłem się na tym telefonie, spodziewałem się czegoś więcej. Prawdopodobnie przesiadam się teraz na nowego HTC One M9, kiedy tylko wyjdzie na rynek polski, a to gó nwo sprzedaje czym prędzej.

5.00;oryginalny produkt, faktura vat, miła obsługa, profesjonalny kontakt, szybka realizacja zamówienia

5.00;To już trzeci iPhone, kolejny też będzie od Apple :)))

5.00;produkt taki, jakiego oczekiwałem. dostawa szybciutka. ogólnie super 

5.00;Najlepszy telefon, jaki w życiu miałam, nie zamienię go na żaden inny póki co. Mam wrażenie, że on myśli szybciej ode mnie, tak szybko wykonuje moje polecenia, wyświetlacz cudowny, niezwykła estetyka i dbałość o każdy szczegół zgodnie z zapowiedzią. Nic dodać, nic ująć.

5.00;Jeden z Najlepszych telefonów jakie istnieją, przede wszystkim polecany ze względu na wspaniały system IOS 7 jak i przepiękne wykonanie i Design!

5.00;Moim zdaniem produkt jest bardzo dobrej jakości,więc go polecam,ale cena jest ciut za wysoka.

5.00;Według mnie jest najlepszy i najbardziej funkjonalny telefon, który aktualnie jest na rynku.

5.00;Według mnie telefon najlepszy na rynku. Żaden telefon z Androidem ani z Windowsem nie dorówna temu potworowi od Apple ;) najszybszy procesor na rynku! Telefon ogólnie bajka, wcześniej miałem iPhone 3Gs no i cóż mogę powiedzieć... Apple jak zawsze daje rade. 

4.50;
Jedyny minus jaki mogę tu dać to upierdliwy iTunes. Nigdy go nie rozumiałem - raz mi pokazuje, że wolną pamięć mam 11GB i 66MB raz że 12GB i 0,1MB itd. Reszta jest wykonana na najwyższym poziomie

5.00;Zaczne od tego ze telefon nie jest bez wad, ma ich wiele,

4.00;Po prostu niezawodny telefon wszystko działa jak trzeba i w końcu mam telefon który się nie wiesza 

5.00;Najlepszy smartfon, zupełnie inne doświadczenie niż z Androidem. Już nigdy więcej nie kupię Googlofona

4.50;Produkt rewelacja zaspokoił moje oczekiwania w 100%

5.00;produkt dobry, choć według mnie zdecydowanie za drogi

5.00;Klasa sama w sobie. Jestem zadowolony z zakupu mimo szybko rozładowującej się baterii - dużo korzystam z Internetu w telefonie. 

5.00;Polecam każdemu kogo denerwuje wieszający się android. Nie polecwm aktualizacji do ios8 ktora ma sporo błędów (wiem od znajomych, sama uzywam 7.1)

5.00;Od niedawna jestem użytkownikiem produktów Apple, zaczeło się od Macbooka Air, teraz postawiłam na iPhona i jestem bardzo zadowolona z jakosci tych produktów. System szybki, nie zawiesza się, prosty w obsludze. Jedyną wadą jest cena... ale jakość = cena. Polecam wszystkim!!

5.00;Przesiadłem się z iPhone 5 na 5S. Szczerze, to nie wiem czy było warto. Różnicy w prędkości nie czuć. Za to "tanie pstrykanie" przycisku home denerwuje. Tak samo jak potrząśnie się telefonem, to coś w środku coś grzechocze. 

3.00;
Bajer z TouchID jest fajny i działa zadziwiająco dobrze i szybko. To jest chyba jedny plus 5S nad 5. 

5.00;
Ogólnie jestem fanem Apple i mam alergię na Androidy, ale ten 5S to taki trochę naciągany model. 

5.00;Produkt zgodny z opisem. Transakcja przebiegła sprawnie i pomyślnie.

5.00;POLECAM JAK NAJBARDZIEJ Aplla super dobrej jakości produkt wiele funkcji ....tel ok

2.00;smartfon nie warty swoich pieniedzy, specyfikacja jest równa konkurencji lub słabsza, płacimy za marke a nie za moc urządzenia, nie polecam 

5.00;telefon bardzo ładny, wykonany doskonale. Czy intuicyjny jak inni twierdzą??? Niekoniecznie. Intuicyjny to on jest dla amerykanów, natomiast dla kogoś logicznego raczej nie. Nadal się go uczę. Ale jak ktoś lubi piękne i modne przedmioty to polecam!

5.00;Bardzo dobry wybór dla osób którzy potrzebują stabilnego, szybkiego niezawodnego oprogramowania, dobrej jakości wykonania, dopracowanych aplikacji za rozsądna cenę ps. Bardzo dużo gadżetów 

5.00;Świetny telefon choć nie bez wad. Po upadku na asfalt z wysokości metra przednia szybka uległa pęknięciu. Telefon wciąż działał lecz przeczytanie na nim jakiegoś tekstu było bardzo trudne. Wymiana kosztowała mnie 650zł. Choć jest bardzo uległy na stłuczenia rys nie uświadczyłem żadnych. Mimo tej jednej sytuacji iPhone to naprawdę świetny telefon i nie wymieniłbym na nic innego.

4.50;Oferowany telefon bardzo mile mnie zaskoczył jakością wykonania oraz użytych materiałów, obsługa menu oraz całego systemu jest prosta i intuicyjna. Czas pracy telefonu również zasługuje na pochwałę. POLECAM!

5.00;Jest przepiękny, ale na razie jest to za krótki czas abym mogła wydać opinię. Muszę się przestawić z Samsunga na iPhona a zapewniam Was, że nie jest to proste.

2.00;Jest ok ale brakuje wiele rzeczy w IOS, Najbardziej mi brak mobilnego routera...

5.00;Idealny telefon. Intuicyjny interfejs, płynność szybkość działania to ce*****e produkty apple. Polecam. 

3.00;telefon tylko dla fanow Appla, bardzo niski stosunek jakosci do ceny, za ten telefon mozna miec 2 innych przodujacych marek z taka sama wydajnoscia i funkcjami

5.00;To jest mój kolejny produkt Apple i muszę przyznać, że to jedyny telefon, który można nazwać idealnym. Szczerze polecam.

0.50;Bardzo kiepski telefon. Jedyna jego właściwie zaleta to szybki i płynny system natomiast funkcjonalność pozostawia wiele do życzenia. Po miesiącach użytkowania nie mam bladego pojęcia jak szybko przestawić słownik przy pisaniu SMSów z języka polskiego na angielski, nie można wstawić zdjęcia do MMs, umiejcscowienie obiektywu aparatu jest bezsensowne - przy wygodnym trzymaniu aparatu wiele zdjęć jest przysłoniętych, kiepska jakość dźwięku, brak obsługi JAVY przy przeglądaniu stron internetowych w safari to jest totalna wtopa.

4.50;Porządnie wykonany z dbałością o detale. Parametry techniczne - bardzo mocne. Dobrze integruje się z serwisami Apple'a (iTunes, w szczególności podcasty) co było dla mnie bardzo ważne. Kolejną przyjemnie zaskakującą rzeczą jest ilość dostępnych aplikacji, które mają jakąś wartość.

5.00;bez wątpienia najlepszy telefon na rynku, jakość wykonania, funkcjonalność, niezawodność, możliwości, świetny aparat fotograficzny. Użytkuję telefon od 3 miesięcy i bije na głowę mój poprzedni model BB 9500 Bold. Zresztą ilośc sprzedanych sztuk jest wystarczającą rekomendacją

2.50;Kupiłem ten telefon i bardzo szybko zwróciłem. Brak funkcji, która u mnie była podstawą czyli rozdzielania internetu po wifi. Taki telefon jest dla mnie bezużyteczny. Chodzi szybko, ale nie tylko tego wymagam. Ekran mały.

3.00;Telefon z fajnym systemem choć zdecydowanie lepiej współpracuje się z androidem ale to moja subiektywna opinia.

3.00;Gadżet dla szpanerów.  Za drogi jak zresztą wszystko z tej firmy. 

1.00;Ten telefon w każdym calu spełnia wymagania użytkownika. Wpaja w radość posiadacza i wprowadza w zazdrość osobę z tańszym smartfonem gadającą wyłącznie o tym jak drogi jest produkt firmy Apple. Jednakże jest on wart każdej złotówki na niego wydanej. Szukasz telefonu, lecz nie możesz się zdecydować? IOS 7, system w Iphone 5S w pełnej krasie pozwoli Ci intuicyjnie korzystać ze zdobyczy nauki.

5.00;Ten telefon w każdym calu spełnia wymagania użytkownika. Wpaja w radość posiadacza i wprowadza w zazdrość osobę z tańszym smartfonem gadającą wyłącznie o tym jak drogi jest produkt firmy Apple. Jednakże jest on wart każdej złotówki na niego wydanej. Szukasz telefonu, lecz nie możesz się zdecydować? IOS 7, system w Iphone 5S w pełnej krasie pozwoli Ci intuicyjnie korzystać ze zdobyczy nauki.

5.00;Intuicyjny, funkcjonalny, atrakcyjny o wspaniałym wzorze.. Całkowicie godny polecenia 

2.00;Uważam, że telefon jest fajny, robi dobre zdjęcia, jednak nie jest wart takiej ceny. Osobiście wybrałabym Galaxy S4,S5

5.00;Fajny telefon jak za te pieniądze. Dobry ekran, aparat. Telefon ogólnie jest szybki i nie laguje.

4.50;Bardzo duża różnica w działaniu między 4s a 5s. 64 bitowy procesor robi swoje jeśli chodzi o prędkość działania. Sam telefon jak iPhone - prosty w działaniu.

1.00;Poza tym, że wygląda i działa świetnie, to mimo wszystko dzisiaj apple nie stanowi już żadnej konkurencji dla pozostałych producentów którzy na tym polu radzą sobie o wiele lepiej... mam smartfona za 700zł od LG i szczerze? tylko głupi człowiek by przepłacił kupując iphone'a, dzisiaj mając do dyspozycji tańsze, większe i nowsze smartfony konkurencji po prostu wsadza się pieniądze w błoto kupując takie coś od apple, gry mobilne to szajs, do niczego się nie nadają, dlatego smartfon czy tablet do grania to głupota skrajna... do reszty w zupełności nada się byle średniak [jednak wybrany z głową] dziś za 1300zł można mieć sony xperie Z albo za 1600 Z1 w cenie iphone'a Z2/Z3 i wszystkie go MIAŻDŻĄ  zresztą nie tylko one, polecam zacząć kupować świadomie i z głową, by nie wydawać bezsensownie pieniędzy 

5.00;Najlepszy telefon jaki miałam, super-prosty w obsłudze, już nie wyobrażam sobie jak można bez niego funkcjonować

4.50;najlepszy ipone! szybko działa, nigdy sie nie zawiesil, do tego wyfląda świetnie. Warto kupić mimo wysokiej ceny.

5.00;telefon sprawuje się wyśmienicie, jest niezawodny. Piękna, prosta  stylistyka :)

5.00;Moim zdaniem jest to najlepszy telefon jaki miałam w życiu. Od trzech m-cy jestem nim zachwycona. Można nim zrobić przepiękne zdjęcia. Ma wspaniały wyświetlacz, głośność,  chodzi płynniutko  i nigdy mi sie nie zaciął. IOS zdecydowanie lepszy od androida.

4.50;Wreszcie! Po długim oczekiwaniu miałem okazję pobawić się tym cackiem. Kocham Apple za design, za ich perfekcję wykonania. Zalet mnóstwo, a z wad wymienię to że w moim egzemplarzu dość łatwo porysować klapkę. Polecam mimo wszystko.

0.50;Telefon oglądałem w iSpot. Robi bardzo dobre wrażenie. Działa oszałamiająco szybko i jest świetnie wykonany (choć materiał, z którego wykonano przycisk home wydaje się być zbyt delikatny).

4.50;Super produkt. Prosty i intuicyjny w obsłudze. Zdjęcia oraz fantastyczne  - mnóstwo fajnych funkcji. 

5.00;Bardzo dobry smartfon. Szybki procesor, wysokiej jakości ekran - bardzo czuły na dotyk, lekki i niezawodny. W połączeniu z systemem iOS - bezkonkurencyjna wydajność. Producent nie zdecydował się na zamontowanie 5 calowego ekranu i dobrze - w końcu jest to telefon a nie tablet. Uwaga na tylną obudowę - nie jest już taka solidna jak w modelach iPhone 4 czy 4S. Łatwo się rysuje.

5.00;dobry, porządny, solidny sprzęt wysokiej klasy i naprawdę bardzo dobrej marki ... wysoka cena, ale warto

5.00;Telefon totalnie pozbawiony wad. Wszystko działa bardzo płynnie jak na Apple przystało. Do tego piękny wygląd i mamy smartfon idealny. Cena myślę ze jest adekwatna do tego ze otrzymujemy towar ekskluzywny. 

5.00;Bardzo dobry telefon, świetny wyświetlacz, szybki. Jedyny minus, to cena, ale w stosunku do jakości, to jak najbardziej warto.

4.50;Smartfon bardzo poręczny, posiada elegancki wygląd, wyposażony w aparat fotograficzny, który robi genialne zdjęcia. I co ważne posiada wifi. Polecam. 

5.00;to mój pierwszy telefon firmy aplle i jestem zadowolaona  na działanie nie nazekam

5.00;Bardzo fajny telefon, wygląd zachwyca, działanie oszołamia po prostu cudo ; ) Polecam z całego serca.

5.00;Co tu dużo pisać. Szybki, niezawodny, dobrze wykonany telefon z mega potencjałem. Po aktualizacji do iOS 8.0 jeszcze bardziej przyspieszył. Polecam dla osób, które korzystają z Mac-a lub urządzeń z iOS.

5.00;świetny telefon  Apple iPhone 5S 16GB Szary bardzo tani szybko dostarczony i swietny 

5.00;Telefon mogę całkowicie polecić. Dla mnie jego wielkość to tylko atut. Szukałem długo telefonu z topową specyfikacją, a, że nie chciałem Androida wybór był tylko jeden. Telefon sprawdza się świetnie w każdej sytuacji. Wadą oczywiście jest cena i bateria mogłaby być trochę większa. Innych wad nie znalazłem. Całkowicie polecam!

4.50;Jeden z najlepszych smart fonów na rynku. Działą bardzo płynnie, bez zawieszeń, czytnik linii papilarnych jest bardzo fajnym rozwiązaniem. Do tego eleganckie i solidne wykonanie połączone z IOS - kosmos.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka. Jest też bardzo pojemny.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

3.00;Urządzenie dość przeciętne. Zdecydowanie nie warte swojej ceny. Jedynym plusem jest wykonanie.

5.00;ponad czasowy przez długie lata nie ma sobie rownych

5.00;nowy iphone bardzo ładnie sie prezentuje , czytnik touch id jest nawet funkcjonalny ale troche się obawiam jak długo on wytrzyma

5.00;posiadam, bardzo polecam. szybko chodzi, nie zacina się, aparat marzenie! poza tym, nie wiem jak ludzie mogą porównywać appla do androida. to tak jakby porównywać mcdonalda do kfc. niby to samo, ale jednak dwa różne światy. większość moich znajomych przechodzi na IPhone, bo zależy im na telefonie który będzie służył, a nie wyglądał :)

4.00;Bardzo dobry telefon. Dla ludzi korzystających wcześniej z Androida lub Win potrzeba jednak otwartego umysłu, dopuszczającego że nie wszystko musi działać jak winda lub android.

3.50;nawet niezły sprzęt, lecz jednak jak dla mnie mógłby być trochę tańszy, ale daje radę

3.50;Niby wszystko w porządku, ale np. oprogramowanie sieci Play zakłóca "sielankę". Poza tym wszystko jest jak narazie ok.

4.50;Telefon bardzo fajny, duży i fajnyy wyświetlacz, bateria trzyma jak w porządnym starym telefonie

5.00;Świetny telefon. Super ekran. Wszystko chodzi bardzo płynnie. Nie grzeje się przy długim użytkowaniu. Rysik bardzo pomaga w użytkowaniu. Polecam.

5.00;Bardzo dobry smartphone polecam każdemu.Świetny wyświetlacz, piękny obraz, jakość.Wygodnie się z niego korzysta.

4.00;Całkiem niezły telefon w swojej klasie cenowej. Ekran ma bardzo dobre odwzorowanie kolorów i kąty widzenia, ale jednak móglby trochę dłużej pracowac na baterii.

4.50;Telefon jest wyśmienity. Polecam go każdemu kto potrzebuje wydajnego telefonu do zadań specjalnych. 

5.00;Fajny sprzęt . Jestem zadowolony. Prosty w obsłudze, dobra jakość, naprawdę dobrze działa. minus to cena.

4.00;Polecam telefon ze względu na dobrą baterie i wyswietlacz idealny do przeglądania ***** ;)

5.00;bardzo dobry sprzet ale jego obudowa daje wiele do myslenia wygina sie bardzo na wysokosci głosnika

4.00;Iphone 5s dla mnie nowość więc poznajemy się wzajemnie. Ładny design, lekki, czytnik linii papilarnych, resztę testuję. Cena mimo, że w Faxtel konkurencyjna wobec innych sprzedawców to rzeczywiście wysoka.

5.00;Świetny produkt. Estetyczny, łądnie wykonany. Ma mnóstwo funkcji i jest niezawodny. Polecam każdemu niezdecydowanemu. Każda pania domu i oan domu będzie niezwykle zadowolony.

5.00;Estetyczne wykonanie , duży przejrzysty ekran ,funkcjonalny , ciekawa fonia , ładna jakość zdjęć 

4.00;Kupiłem 5s-kę ze względu na szereg aplikacji do tworzenia/grania muzyki. Jestem muzykiem i z tym telefonem mam w kieszeni studio nagrań. Istnieje możliwość uzyskania super jakości nagrań wpinając instrument przez opcjonalne interface do telefonu. Co do wspominanej przez wiele osób funkcjonalności to uważam jednak, że 5s biję konkurencję. Tak wiem nie ma już takiej przepaści pomiędzy Applem i resztą jak kiedyś, ale niech ktoś mi pokażę u konkurencji takie aplikację jak Garage Band itd?!? Szach mat pod tym względem, bo nie ma alternatywy. Poza tym, co do funkcjonalności jest mnóstwo aplikacji i dodatków, które konkurencja raczej zapożyczyła od Apple (chociażby dodatkowe obiektywy aparatu) 

4.50;świetne urządzenie, ale za drogie w stosunku do możliwości. iOS nadal nie jest tak wspierany przez zewnętrzne firmy jak android. Szybkość działania i wykonanie to jego największe plusy

4.50;Telefon, odpowiada oczekiwaniom, sprawuje się jak na razie świetnie. Po miesiącu nie wykryłam jeszcze żadnych wad 

4.50;Produkt bardzo dobry. Spełnia moje oczekiwania, a cena godna polecenia.

5.00;Telefon wart swojej ceny. łatwy w obsłudze, super wyświetlacz i aparat. jedyny minus to żywotność baterii, ale to chyba większość smart fonów tak ma.

5.00;świetny telefon w rozsądnej cenie, zwykła S3 jest droższa, a ta ma więcej ramu, nowszy system itp.

5.00;Fajny telefon. Ma ekran i białą obudowę. Mieści się w kieszeni. I nie wygina się. 

4.50;produkt polecam ......, chociaż miałem pecha i dostał mi się egzemplarz z zepsutym przyciskiem centralnym (strasznie mocno trzeba naciskać aby reagował, odesłanie do serwisu przez firmę w moim mieście - podobno autoryzowanego serwisanta , to koszt 50 zł, dalej - konieczność dwóch zmian karty sim  (abym mógł na innym aparacie dzwonić na czas gdy tel. jest naprawiany) na "mikro" i z powrotem na "nano" to u mojego operatora 2x20 zł) - łączne 90 zł! ehhhh....... a miało być tak fajnie (no cóż miałem pecha - działałem wcześniej na iP 4S 2.5 roku i bez zarzutu) 

4.00;Telefon jest intuicyjny i łatwy w obsłudze. Niestety ekran zbił się dość szybko, podczas upadku z niewielkiej wysokości. 

3.50;
Od lat mam do czynienia z produktami firmy Apple, to jest klasa sama w sobie!

5.00;No więc tak telefon jest przeciętny kosztuje 2300 tak naprawde tyko za to że z tyłu jego obudowy jest logo appla i można nim zaszpanować przy znajomych takie jest moje zdanie.

5.00;Po wielu latach użytkowania androida przerzuciłem się na ios8 w iphonie 5s. Zdecydowanie szybsza praca. Dobry aparat, robi bardzo ładne zdjęcia.

5.00;Nie jestem fanem Apple i drażni mnie kult tej marki, ale muszę przyznać że jest to bezapelacyjnie najlepszy smartfon jakiego używałem.

3.50;okey, jest dobry, nie psuje się, mogę go polecić znajomym. jedna wada zbyt szybko wyczerpuje się bateria i trzeba często doładowywać ten telefon.

5.00;Telefon REWELACJA, w porównaniu do poprzednika /I9300/ ten jest o niebo lepszy, nie zacina się, nie zawiesza i szybko reaguje na polecenia. Uważam, że nie warto przepłacać za Galaxy S4 i S5, gdy można za 900 zł mieć NEO!

5.00;Trudno wystawić opinię po 1 tygodniu użytkowania, jednak pierwsze wrażenia są rewelacyjne. Ten produkt jest moim pierwszym smartfonem. Jestem pozytywnie zaskoczony możliwościami jakie prezentuje. Zakupu dokonałem po wcześniejszym zapoznaniu się z opiniami o produkcie w necie. Właściwie zakupiony egzemplarz nie odbiega od opinii innych osób. Trudno mi coś powiedzieć na temat trwałości urządzenia ale myślę, że delikatne obchodzenie się /użytkowanie/może wydłużyć jego żywotność.

5.00;Pierwszy tel z androidem ktory na prawde warto polecic. Jedyny minus to plastikowy tyl telefonu na wysoki polysk ale guma ochronna i po problemie. Polecam

3.50;No niestety, jak dla mnie za duży, za bardzo podatny na stłuczenia, za szybko zjada baterie. 

3.00;Telefon spełnia swoją funkcję, trochę mały ekran, ale sprawuje się dobrze, poręczny

2.00;Telefonu używam od roku, często się zawiesza, bateria jest bardzo słaba. Obudowa strasznie szybko się niszczy.

5.00;Telefon jak najbardziej na plus. Bardzo przypadł mi do gustu wygląd oraz sam system, który działa płynnie bez żadnych zastrzeżeń. Polecam wszystkim którzy chcą kupić dobry smartfon w przystępnej cenie.

5.00;
Zalecam także dokupienie silikonowego etui, gdyż tył telefonu jest plastikowy i może ulec nieprzyjemnym zarysowaniom.

4.00;mam już ten tel. jakiś czas jestem w pełni zadowolona z jego funkcjonalności, atrakcyjnie wygląda, łatwy w obsłudze i co najważniejsze nie wiesza się gdy jest dużo aplikacji jednocześnie używanych polecam ten telefon 

4.50;Całkiem niezły telefon w swojej klasie cenowej. Ekran ma bardzo dobre odwzorowanie kolorów i kąty widzenia, ale jednak móglby trochę dłużej pracowac na baterii.

4.00;Jest to mój drugi samsung galaxy S3 (poprzedni mini). Następny również będzie tej firmy. Pełne zadowolenie!!!

5.00;Telefon jest naprawdę bardzo dobry. Szybki, łatwo się go używa.. jedyną wadą może być to, że bateria nie trzyma zbyt długo.

4.00;Telefon sprawdza się rewelacyjnie - mam go dopiero od miesiąca i wciąż odkrywam nowe możliwości czyli nudy nie ma :) jestem bardzo zadowolona :)

5.00;Samsung Galaxy SIII jest telefonem funkcjonalnym, wyposażonym w prawie wszystkie nowinki techniczne w kategorii smartphone'ów. Posiada optymalną według mnie wielkość ekranu, nienaganny wyświetlacz, możliwość dostrajania kolorów (dla tych, którzy narzekają na landrynkowe kolory tej marki) oraz świetny aparat, którym może się pochwalić chyba każdy samsung. Dałabym 5 gwiazdek, gdyby nie fakt, że przy większej ilości aplikacji telefon się niemiłosiernie zacina. Na szczęście po przywróceniu ustawień fabrycznych wszystko wraca do normy, choć trzeba później być wybrednym przy doborze nowych aplikacji ;)

4.50;Użytkuje ten model od września. Obudowa dobrze wykonana, wszystko dobrze spasowane. Ekran ma bardzo wyraźne kolory i dobre kąty widzenia. System działa sprawnie, nie zawiesza się. Dość szybki internet mimo braku lte. Aparat robi ładne zdjęcia. Polecam ten model.

5.00;Bardzo dobry telefon w tym przedziale cenowym. Płynny android, dobry aparat - dobry wygląd. Tylna obudowa z kiepskiego materiału.

5.00;Mój pierwszy telefon "dotykowy" - wyjątkowo łatwy w obsłudze, czytelne menu. Zdecydowania polecam :)

5.00;Świetny telefon jednym słowem, choć ekran mógłby być odrobinę mniejszy, np 4.5 cala.

5.00;Za taką cenę wart polecenia. Ekran amoled, 8 mpx aparat i 16gb pamięci są w mojej ocenie dobrą propozycją za taką kwotę. 

5.00;telefon w fazie testów, ale jak na razie bez zastrzeżeń, wspaniały wyświetlacz, łatwy w obsłudze, zdjęcia piękne, jestem zadowolona.

5.00;w tej klasie cenowej bardzo fajny wybór (700pln - luty 2015). względem konkurencji wyświetlacz i aparat bardzo na plus. poczta, kalendarz, mapy, przeglądarka, youtube, komunikator na raz. wszystko płynnie i w porządku.

5.00;produkt zgodny z opisem parametry ok dobry kontakt z sprzedawca profesjonalne podejscie do realizacji zamówien polecam serdecznie

4.50;Jak to Apple. IOS daje rade. Odstrasza trochę cena, lecz funkcjonalność telefonu malina

4.50;iPhone jest bardzo dobry i sprawuje się bardzo dobrze! Płynnie działa i nie zacina się. Ma wiele aplikacji i za to go cenię :D

4.50;Apple dla dużej rzeszy użytkowników robi bezkonkurencyjne telefony, osobiście czekam na 6, ale 5S też daje rade.

4.50;Fajny telefon, zapewni pomoc na kilka dobrych lat, mało który oddawany jest na naprawę gwarancyjną co świadczy o ich doskonałym wykonaniu przez producenta. Jedynie odpryski lakieru na krawędziach bocznych to zmora czarnych modeli na których ta przypadłość rzuca się w oczy. Polecam gorąco

5.00;Posiadam go już od kilku dobrych miesięcy i jestem bardzo zadowolony, obecnie najlepszy telefon na rynku. Telefon bardzo dobrze wykonany ze znakomitym designem a system iOS to perfekcja. Myśle że jedyny minus w telefonie to bateria która trzyma ledwo dobę.

5.00;Dobry drogi telefon. Jeżeli chcesz wydać pieniądze to dobrze trafiłeś. Ale telefon jest dobry.

5.00;Super telefon ale drogi. Niezniszczalny trwały. Telefon na lata. Nigdy nie zawiedzie zawsze działa.

5.00;Piękny desing, przejrzysty system, a do tego touch id bez którego dziś nie wyobrażam sobie telefonu. Bardzo szybki i jak dla mnie nie ma na rynku konkurentów końcu jego wykonanie nie jest takie jak w smartphonach innych czołowych producentów czyli trzeszczący plastik. Jest wykonany z aluminium i szkła i wyglada to idealnie. Jedyną wadą jest niestety słaba bateria.

5.00;Cena po prostu powala ale czego się nie robi dla iphone. Sam w sobie jest wspaniały. 

5.00;iphone 5s jest jak dla mnie najlepszym produktem na rynku jesli chodzi o smartfony... kazdemu polecam

5.00;Miałem okazję "przerobić" rożne modele samsunga, S3 Neo (nie mówimy o zwykłej s3) jest o niebo lepszy od wielu innych droższych modeli. Jakość wykonania jest na prawdę niezła (w zasadzie nadal jest to flagowiec samsunga tylko trochę starszy więc starają się zachować wysoką jakość). Trochę go pokatowałem to przy bardziej wymagających grach potrafi się troche przygrzać (ale nie tak jak np. jego następca czyli S4). Ma w zasadzie chyba wszystkie możliwe gadgety (NFC, SBeam, etc), MEGA zalęta (ale to chyba wszystkich samsungów - a przynajmniej wszytkich które używałem) jest tryb blokowania - wspaniała opcja wyłączenia wybranych dźwięków w określonych godzinach. Jako chyba ostatni z tych "lepszych" samsungów posiada radio (S4 już niestety radia nie ma). Za te pieniądze najlepszy telefon dostępny na rynku

4.50;telefon Galaxy S3 Neo dysponuje sporym jak na ten segment urządzeń wyświetlaczem o przekątnej 5-cali i rozdzielczości 480 x 800 pikseli, 4-rdzeniowym procesorem taktowanym zegarem 1,2 GHz, 1 GB pamięci RAM oraz 8 GB pamięci użytkowej i to wystarczy jak na smartfona . 

4.50;Kupiłam ten telefon dla siebie, nie jestem jakimś znawcą ani nie mam zbyt dużych wymagań. Potrzebowałam tel do dzwonienia i przeglądania internetu. No i czasami robienia zdjęć . Wszystkie zadania spełnia b. dobrze ;) 

5.00;sorry ,że trochę nie na temat  , ale dlaczego tego telefonu nie oferuje żadna sieć komórkowa??

5.00;
Ryłem w opiniach 2 dni i ten telefon zebrał najwięcej ( w miarę fachowych ) opinii.

5.00;
I tu zdziwienie - sieci komórkowe go olewają - dlaczego ???

4.00;
Nie będę ukrywał ,że głównym kryterium wyszukiwania była doskonała jakość zdjęć samsungów ( 5 Mpx ) i liczę ,że ten z 8 Mpx będzie jeszcze lepszy.

4.00;
Mój dziadowski LG nie dorasta samsungom do pięt , nawet tym starszym modelom.

5.00;Aparat kupiony dla córki. Jeśli chodzi o wielkość  - w sam raz jako telefon i jednocześnie mały tablet. Wykonany perfekcyjnie!

5.00;Ładny stylistycznie , świetnie wykonany  w bardzo dobrej cenie

5.00;Telefon sprawuje się rewelacyjnie. Kupiłam go mężowi pod choinkę i mąż jest zachwycony. Nie wiesza się, nie ma z nim żadnych problemów. Polecam! :)

4.00;Telefon używam od 3 tygodni. Pierwsza rzecz, która rzuca się w oczy to światna jakość materiałów oraz ich zmontowanie. Telefon jest dosyć gruby ale jest to zdecydowanie zaleta: naprawdę, naprawdę świetnie leży w ręce. Poniżej kilka pozytywów, oraz niestety negatywów:

5.00;
1.  jakość materiałów + ergonomia używania (telefon porównuję z perspektywy Galaxy S4 i S3 mini)

4.50;
2. szybkośc działania (płynnie chodzą wszystkie najmocniejsze tytułu gier)

4.50;Polecam. Bardzo szybki i poręczny. Tak powinny wyglądać wszystkie wersje mini  smartphonów innych producentów... Rozdzielczość ekranu w zupełności wystarcza. Nie zauważyłem różnicy pomiędzy S 4 a Z1 compact. Nieco jaśniejsze barwy i katy w S 4. Dzięki mniejszemu ekranowi bateria lepiej trzyma. Trochę dziwna nakładka sony na androida. Trzeba się przyzwyczaić... Aparat przy słabym świetle wypada przecietnie, ale żaden smartphone z tym sobie nie radzi... Na razie większych minusów nie zauważyłem. Idealny telefon dla kobiet i nie tylko...

3.00;Oferowany telefon bardzo mile mnie zaskoczył jakością wykonania oraz użytych materiałów, obsługa menu oraz całego systemu jest prosta i intuicyjna. Czas pracy telefonu również zasługuje na pochwałę. POLECAM!

5.00;na maksa przereklamowane zdjęcia - naprawdę mój stary iphone 4 robi lepsze foty - warto sprawdzić przed zakupem osobiście + warto sprawdzić jakoś dźwięku - poziom głośności bardzo słabo 

4.50;Znakomity aparat świetne wykonanie bardzo dobry w codziennej eksploatacji niewielkie rozmiary jak na jego możliwości

3.00;zastąpiłem samsung galaxy ace 3 lte, który mi się zacinał, tym modelem tj. z1 compact i jestem bardzo zadowolony. Moim wymaganiem był mały rozmiar, wysoka wydajność oraz nagrywanie rozmów i ten tel. chyba był najlepszym wyborem.

5.00;Nie zastanawiać się tylko kupować....a nie będziecie żałować.Miałem dylemat: g2 mini lub s 3 neo. Po chwili używania jednego i drugiego,padła natychmiastowa decyzja na s 3 neo. System bardzo szybki beż żadnych zwiech,odpałiłem dead tiggera 2 na max detalach to szczena opada wizualnie - miód oczywiście płynnie bez przycięć (chyba,że komuś przeszkadza tnąca się gra san andreas co jest spowodowane optymalizacją gry pod inny układ a nie ten który jest w tym układzie).Bateria trzyma w zalęzności od użytkowania od 2 do 5dni (i jest to właśnie zasługa zmienionych podzespołów - w przypadku exynosa w s 3 bateria jeden dzień i do ładowania).

3.50;
Dużo opinii spotyka się ,że jest to wersja która nie powinna sie nazywać s3 bo nie darasta do prawdziwego flagowaca, to szczerze wam powiem, że bawiłem sie i zwykła 3 i wersja lte - to poraz drugi wybrałbym S3 NEO.(zero przycięć - płynnność działania i co najważniejsze bateria).

4.50;Przy jeszcze dostępnym Galaxy S3 ten model raczej nie powinien się sprzedawać lub być ok. 150 zł tańszy.

5.00;
Galaxy S3 ma przewagę ogromną za jedyna 100 zł więcej.

5.00;
Aparat:Back-illuminated sensor (BSI), CMOS image sensor

5.00;Bardzo dobry telefon. Gwarantuje pełne zadowolenie. Bateria trzyma długo (ok. 2 dni), jak na moje potrzeby (w porównaniu z iPhonem 4).   Brak wad... z wyjątkiem ceny. 

4.50;Polecam telefon w 100%. Posiadam go od trzech miesięcy i póki co jestem bardzo zadowolona. Niestety wadą telefonu jest jego bateria, która bardzo krótko trzyma. Przy przeglądaniu internetu oraz dzwonienia i pisaniu smsow bateria trzyma jeden dzień.. Tylni aparat robi bardzo fajne zdjęcia na dworze, gorzej jest w pomieszczeniach gdzie jest słabe oświetlenie. Ogólnie polecam wszystkim, bo cena telefonu jest nie jest wygórowana a telefon na prawdę fajny.

4.50;fajny telefon polecam ale bateria słaba używając go bardzo często musisz ładować telefon codziennie. A tak po za tym to naprawde super

4.50;Bardzo fajny telefon, trochę duży ale to nic, jak kto lubi.

4.50;Wszystko na miarę oczekiwań pomijając rysujace się boki obudowy telefonu.

5.00;Bardzo dobry telefon. Po kilku miesiącach użytkowania nie widzę wad. Bateria trzyma w moim odczuciu dość długo bo ponad 2 dni.

3.00;Tel mam od miesiąca, jestem mile zaskoczony szybkością z jaką działa ten sprzęt. O zaletach już chyba napisano tutaj wszystko, ja napiszę o tym co dla mnie jest powodem do zastanowienia nad sprzedażą.

3.50;
A więc nie jest taki mały jakby jakby sugerowały rozmiary wyświetlacza, do około wiele nie wykorzystanego miejsca. Wyświetlacz bardzo jasny, można korzystać w słońcu, ale z kolorami już tak wesoło nie jest, poza tym fabryczna folia która łapie każdy pyłek. 

4.00;
Aparat i tu jest katastrofa, przykład jak to pixele nie przekładają się na jakość zdjęć. Mnóstwo szumu, brak detali, porównywalne z telefonami z najniższej pułki. Poza tym już kilka razy się zawiesił podczas zabawy aparatem. 

5.00;
Za mniejsze pieniądze można mieć lepszego i nie wiele większego ale z ekranem 5 cali Full HD, lepszą baterią - świetnego LG G2 

5.00;Telefon bardzo udany, jednak cena (a nie jest to Apple) za wysoka.  1500 zł byłoby OK jak za 4,3 cala, nawet nie Full HD i do tego Android. A te są przecież bardziej przystępne cenowo od iPhona i NOKII. Nie jest to BEST BUY w tej cenie.

5.00;Zdecydowanie poręczniejszy od swego większego brata. Przy zachowaniu pełni funkcjonalności. Solidny produkt. Polecam

3.50;Bardzo szybki i wydajny.Super zdjęcia z aparatu 20,7 mp 

5.00;Ogólnie telefon śmiga super, mógłby mieć ciut większy wyświetlacz tak jak np jest to w z3 compact. W sklepie zanurzać w wodzie mi go nie polecali i także tego nie próbowałem , ponieważ w razie zalania telefonu gwarancja przestaje działać. Tak naprawdę cała wodoodporność zależny od szczelności zaślepki do wejścia USB , które jak wiadomo otwiera się często , ładując czy zgrywając zdjęcia na komputer.

5.00;a super small-sized phone, fast as devil, and really robust.

5.00;Bardzo dobry telefon troche sie rysuje ale jak ma sie futerał to ten problem znika . Działa wszystko bardzo płynie . Jasny ekran . no i ten aparat w dzień zastydza kompakty natomiast w nocy traci na ostrosci ale nie ma tragedi 

5.00;Telefon Sony z1 compact uzytkuje od pół roku jestem zadowolona z wyboru i jak na razie nie mam zamiaru zmieniać. Telefon niezawodny, poręczny, prosty w obsłudze, robi piękne zdjęcia. Solidne wykonanie. POLECAM!

5.00;Polecam, nie za duży, jak z1, mam go parę mcy i zero problemów, niestety wadą jest fakt, że już po paru dniach zauważyłam rysy, a byłam dla niego bardzo delikatna, żałuję, że nie zainwestowałam w pokrowiec od razu i zdjęłam folię ochronną, bo mam go od niedawna, a wygląda wg mnie jakbym miała go co najmniej 2 lata. 

5.00;Z telefonu jestem bardzo zadowolony, podzespoły z najwyższej półki, dużo pamięci wbudowanej którą można rozszerzyć za pomocą kart microsd, wyświetlacz ostry, czytelny nie można dostrzec pojedynczego piksela, aparat robi co najmniej dobre zdjęcia, do tego dochodzi wodoszczelność. Polecam

5.00;Miałem większą wersję i przesiadłem się na wersję Compact. Te same zalety w mniejszej, bardziej poręcznej obudowie. Oczywiście kosztem wyświetlacza ale to chyba oczywiste.

4.50;Smartfon bardzo estetyczny, wydajny z dobrym aparatem i niezłą baterią.

5.00;Zdecydowanie poręczniejszy od swego większego brata. Przy zachowaniu pełni funkcjonalności. Solidny produkt. Polecam

5.00;Telefony dotarły w nie naruszonym stanie tak jak na to liczyłem zakupy przebiegły sprawnie i szybko jestem zadowolony i polecam wszystkim zainteresowanym 

5.00;Jestem zadowolony, ale zapoznałem sie z nim przed zakupem i spełnił moje oczekiwania :)

5.00;Telefon sprawuję się naprawdę dobrze, plusem jest duża pamięć wewnętrzna oraz bardzo fajne zdjęcia. Po 2 tygodniowym użytkowaniu jestem bardzo zadowolony.

5.00;Telefon zakupiłem dla mojej narzeczonej wybierając spośród HTC One mini i Galaxy S5 mini i na prawdę telefon bije je na głowę jeśli chodzi o parametry techniczne a zależało mi na telefonie do max 4.5" no i można przebierać wśród kolorów obudowy. Bardzo dobrze leży w dłoni, świetny design, wodoodporny (przy zdrowym rozsądku użytkownika). Bateria jest bardzo wytrzymała. Robi świetne zdjęcia przy dobrym oświetleniu jak na telefon bo umówmy się, to nie jest lustrzanka i nie należy wymagać zbyt wiele. Wadą jest cena, wg mnie zbyt wysoka jak za telefon, który miał premierę na początku zeszłego roku.

5.00;Smartfon Sony Xperia Z1 Compact, kupiłem dla córki, w prezencie (na raty z ubezpieczeniem). W swoim dorosłym życiu miała kilka telefonów w tym 2 modele HTC. Radość z Xperi Z1 jest tak duża ze zadowolenie swoje porównała do Mercedesa. Tak dobre opinie o tym modelu są z pewnością b. uzasadnione. Ze względu na kilku tygodniową eksploatację, wstrzymuję się od oceny bezawaryjności i wytrzymałości w długim okresie czasowym. Ja ze swojej strony, jestem również b. zadowolony z obsługi sklepu. Bezpieczeństwo zakupu internetowego, szybkość dostawy i możliwość zakupu ratalnego, są wysoce satysfakcjonujące.

4.00;Dobry telefon o przekątnej 4.3 cala, co jest miłą odskocznią od 5 calowych wielkolodów. Nie ustępuje praktycznie niczym swoim większym braciom. 

4.50;Wydajność tego urządzenia stoi na bardzo wysokim poziomie. Telefon jest godny polecenia

5.00;Estetyczne wykonanie , duży przejrzysty ekran ,funkcjonalny , ciekawa fonia , ładna jakość zdjęć 

4.50;Produkt bardzo fajny latwy w obsludze solidnie zrobiony nie co to te badziewie chinskie

4.50;
Produkt bardzo fajny latwy w obsludze solidnie zrobiony nie co to te badziewie chinskie

4.50;
Produkt bardzo fajny latwy w obsludze solidnie zrobiony nie co to te badziewie chinskie

4.50;Telefon ogolnie super - zawsze był moim marzeniem. Jednak ogromna krecha dla sklepu, że nigdzie nie informował iż telefon pochodzi z edycji na rynek brytyjski - w związku z powyższym ma niestandardową ładowarkę + gigantyczą przejściówkę - porażka...

5.00;
Polecam telefon - ale nie w sklepie, który nie raczy poinformować o takich niuansach przed zakupem

5.00;najlepszy telefon :) ma świetne wifi , bateria trzyma ok 3-4 dni . jest cienki świetnie wyprofilowany :) naprawdę polecam :)

5.00;telefon bardzo fajny. posiada dobry aparat, jest cieniutki ładnie się prezentuje . oczywiście spełnia swoje zadania ;) 

3.50;Polecam. Bardzo szybki i poręczny. Wszystko extra super. 

4.50;wspaniały sprzet ale nienadajacy sie na budowe  niosłem deski przy boku i po wyswietlaczu

5.00;bardzo dobry super naprawdę genialny telefon Sony Xperia Z1 Compact czarny tanio kupiony

5.00;Bardzo fajny telefonik, dobrze trzyma się w ręku, jest poreczny, robi naprawdę bardzo dobre zdjęcia, zdjęcia są przejrzyste nigdzie niema cieni, jest wytrzymały na upadek. Polecam 

4.50;1. Największą bolączką tego aparatu to brak nierysujących się przedniej i tylnej obudowy (gorilla glass) ,wiem można dokupić folię,ale lepiej wygląda bez ,zawsze jakieś pęcherze i smieci.

5.00;
2. malutki minus - nagrywanie filmów pod wodą, trudności z wyłączeniem nagrywania (testowałem na chorwacji) mokrego aparatu -palce i ekran są mokre i miałem problem z właczeniem i wyłączeniem .

5.00;Szybki, bezawaryjny, elegancki. Nie mam żadnych zastrzeżeń!

4.00;niezły telefon, ale wykonaniem odbiega od lepszych modeli tego producenta. łatwo się  rysuje. Mimo to nadal jest urządzeniem o świetnym wyglądzie i dużych możliwościach

5.00;Bardzo dobry telefon z rewelacyjnymi parametrami w kompaktowym, poręcznym rozmiarze, dobrze leży w dłoni

5.00;Bardzo ładny telefon, jego wnętrze też daje radę, dobry dla każdego użytkownika, który lubi androida

5.00;super smartfon, piękny wygląd, bateria też trzyma bardzo dobrze, świetny aparat , polecam 

5.00;Wpelni profesjonalny bez wad dla kazdego faceta i kobiety dobra cena i jakosc  goraco polecam ten produkt jako uzytkownik ceneo

5.00;Długo myślałem nad tym modelem i wreszcie się zdecydowałem i tak naprawdę nie żaluję.

4.50;Wpelni profesjonalny bez wad dla kazdego faceta i kobiety dobra cena i jakosc  goraco polecam ten produkt jako uzytkownik ceneo

5.00;najlepszy telefon :) bardzo dobra jakość :P robi świetne zdjęcia, bateria trzyma mi ok 3-4 dni , piękny wygląd 

4.50;Zdecydowanie jeden z najlepszych smartfonów na rynku , wodoodporny , odporny na kurz , świetny jeden z najszybszych procesorów , wszystko płynie śmiga nawet najbardziej wymagająca gra , dosyć długo pracuje smartfon na baterii więc to tez plus , świetne kolory 

5.00;super telefon :) naprawde polecam :) robi swietne zdjecia , batreia trzyma glugo , swietny wyglad :) 

4.00;Bardzo dobry wybór dla osób którzy potrzebują stabilnego, szybkiego niezawodnego oprogramowania, dobrej jakości wykonania, dopracowanych aplikacji za rozsądna cenę ps. Bardzo dużo gadżetów 

4.50;Ogólnie wrażenia bardzo dobre, wodoodporność bardzo fajna, wyświetlacz ok, dobrze się trzyma w dłoni, dodatkowo sprawia wrażenie bardzo solidnego smartphona, nic się nie tnie. Tylko na początku po przesiadce z galaxy s2 ciężko się przyzwyczaić do klawiszy u dołu ekranu które są na ekranie a nie pod nim jak w samsungach.

5.00;Bardzo dobrej jakości średniej wielkości telefon Sony. Świetny ekran, obudowa umożliwiająca wykonywanie zdjęć pod wodą, mocny hardware Jedyny minus to klawisze funkcyjne, które skracają ekran, znacznie lepszym wyjściem byłby powrót do starego typu, gdzie znajdowały się one pod ekranem i niepotrzebne było dodatkowe klikanie w niektórych sytuacjach w celu wywołania ich.

5.00;Zgrabny i poręczny telefon, dobrze trzymająca bateria i śliczny wyświetlacz, polecam

4.50;Jedyne co zle to przereklamowany aparat :P Pozdrawiam

5.00;Telefon jest super wykonany i bardzo płynnie pracuje przy różnych aplikacjach. Jak na razie trochę drogi ale warty ceny. Polecam.

4.50;Świetny smartfon Sony! Zdecydowanie polecam! Jest bardzo dobrze wykonany, ze szkła. Ekran jest trochę przestarzały TFT, ale Sony zastosowało w nim technologie, które poprawiają zdecydowanie wyświetlany obraz oraz sama rozdzielczość tego ekranu sprawia, że wygląda super ;) Minusem dla mnie są przyciski ekranowe, tego zbytnio nie lubię, wole zdecyodwanie kiedy znajduja sie one na obudowie... mimo wszystko poelcam bo to bardzo udany produkt, teraz oplaca sie go kupic bo tanieje ze wzgledu na wejscie na arynek nastepcy Sony Xperia Z2 ;) 

5.00;telefon jest poręczny i szybki, aparat jest wyśmienity.  ma kiepskiego flesha

0.50;Nie polecam tego sklepu, są to ***** na stronie nie ma słowa o tym, że produkty z ich sklepu pochodzą z Wielkiej Brytanii, ja zakupiłem iPhone 5 z ładowarką na brytyjskie gniazdka co uważam za *****wo nie ma na ten temat żadnej wzmianki a "szanowna" obsługa twierdzi, że nie pisało także, że jest polska...pytanie czy telefony są w ogóle nowe czy odnawiane jak dla mnie to był pierwszy i ostatni zakup u tych *****ów. NIE POLECAM stanowczo jeśli chcesz oszczędzić nerwów to szukaj innego sklepu. A jakiekolwiek zapewnienia z ich strony, że chcą tą sytuację rozwiązać pozytywnie są czystym bełkotem...Ja kupiłem to jako prezent na konkretną datę i nie mam czasu na zwroty a o wymianie towaru na taki od POLSKIEGO  DYSTRYBUTORA nie było mowy. Moim zdaniem jest to celowe wprowadzanie w błąd klienta, który myśli że kupuje u uczciwego sprzedawcy a okazuje się, że wyszło jak wyszło. Gdybym chciał kupić sobie iPhone z Wielkiej Brytanii to bym tak zrobił...ale zależało mi na Polskiej dystrybucji. Błagam nie dajcie się robić w BALONA tak nie można !! zapewne niebawem pojawi się info na stronie że ładowarka nie jest POLSKA ale to już jak dla mnie za późno...bo ja już się nabrałem...NIE POPEŁNIAJ TEGO SAMEGO BŁĘDU I OSZCZĘDŹ SOBIE ZDROWIE I PIENIĘDZY. STANOWCZO ODRADZAM.   

5.00;Najlepszy telefon na rynku jedyny minus cena ale czego nie robi sie dla tego LOGO:-)Jest swietnie wykonany z bardzo dobrych jakosciowo materiałów, jest bardzo funkcjonalny i banalnie prosty w obsłudze idealny telefon dla ludzi którzy czesto korzystaja z meili organizatorów super pomoc

5.00;Klasa sama w sobie. Już iPhone 4 był świetny, 5 jest jeszcze lepszy. Dużo smuklejszy, lżejszy, idealnie pasujący do dłoni. Kultura pracy bije na głowę konkurencję.

5.00;Cudowny prezent dla męża,szkoda tylko,ze w drugim dniu użytkowania spadł na podłogę i pobiła się szybka! Kupujcie od razu pokrowce.

5.00;Polecam , dostałem produkt w terminie i wydłg polecenia , urządzenia firmową od producenta , kontakt z sprzedając produktu jest bardzo pozetewne.

5.00;Niezawodny, płynny mega-szybki, intuicyjny, swietny aparat ( w koncu!) pikne kolory/ostry ekran. Ergonomia po prostu najlepsza - moze tylko wyjscie na sluchawki powinno byc na gorze ale mozna sie przyzwyczaic...POLECAM! 

5.00;NARAZIE WIERZĘ RECENZJOM I FILMIKOM PREZENTUJACYM PRODUKT.....OPISZĘ PO DOKŁADNYM ZAPOZNANIU SIE.

5.00;nic dodac nic ujac, no chyba ze z ceny :)chcialem dodac opinie ale chyba robie to ostatni raz, minimalne sto znakow niepotrzebne...

5.00;Produkt iPhone 5  w 100 % spełnia moje oczekiwania, wykonany z wysokiej klasy materiałów, naprawdę godny polecenia..:)

5.00;telefon Iphon 5S, super telefon jeśli ktoś lubi Iphon będzie zadowolony, dobry procesor,wyświatlacz,bateria, mnóstwo dobrych aplikacji,światna jakość robionych zdjęć,kompatybilność z produktami Apple

5.00;Mniema co dumać. Nic lepszego od iPhone Apple nie znajdziecie.  Ja miałem 2 , 4 teraz 5. Chyba że 64 GB. Pozostałe marki  będące na rynku odbiegają daleko od osiągnięć iPhone.

5.00;Jeśli ktoś szuka urządzenia/telefonu, który będzie działał płynnie bez jakiegokolwiek zacięcia a dodatkowo design będzie na najwyższym poziomie, spokojnie i to w ciemno może kupować iPhona 5 :) polecam

5.00;Znakomity smartfon spełniający wymagania nawet najbardziej wymagającego użytkownika. To wspaniałe cacko posiada wszystko, co obecnie technologia w tym zakresie oferuje. Polecam wszytkim tym, którzy planują się zaopatrzyć w nowy aparat telefoniczny.

5.00;Idealny dla kogoś kogo nie stać na iPhona 5S, a chce telefon o podobnej funkcjonalności.

5.00;Super telefon nigdy nie myślałem, że IOS jest tak wspaniałym systemem.

5.00;Prosty w użytkowaniu, ale ceny się nie zapomina :).

4.00;Towar nabyłem w innym sklepie niż zamierzałem. Polecam 

5.00;To bardzo prosty i funkcjonalny telefon. Ma wszystko , co potzrba a jego pulpit nie jest wypełniony bezsenownymi aplikacjami, których sie nigdy nie użyje, jak to maja w zwyczaju producenci androidów.W razie potrzeby wszystkie aplikacje sa dostepne w wiekszości bezpłatnie na app store. Super mapy google, z którymi wszędzie traficie bez trudu.Oczywiście takie rzeczy jak poczta, mail, portale społecznościowe to oczywistość. Robi świetne zdjęcia, które potem można wywołać i nie różnia się od tych zrobionych aparatem automatycznym(oczywiście z lustrzanką cyfrową nie powalczą...).Wygodne aplikacje bankowe, bardzo ułatwiające życie.Radio internetowe, muzyka i wiele, wiele innych. Miałam telefony różnych marek i w różnej cenie. Ale ten jest najlepszy, jaki do tej pory miałam. Polecam :)

4.50;Świetnie wykonany telefon. Wszystko łatwo dostępne, intuicyjna obsługa.

5.00;produkt zgodny z opisem dobry kontakt z sprzedawca profesjonalne podejscie do realizacji zamówien polecam serdecznie

5.00;Po prostu najlepszy telefon świata. Skaner palców - fantastyczne rozwiązanie. Jedyna wada tego telefonu, to piekielnie wysoka cena.

5.00;Uważam, że telefon firmy Apple spełnia w zupełności moje oczekiwania i jest jednym z najlepszych telefonów na rynku. Mogę go zdecydowanie polecić.

5.00;produkt wyjątkowo dobry, trochę bałem się, że nie będzie różnicy do modelu 4S i nie ma sensu wydawać kolejnych pieniędzy. Jednak szybkość działania, większy wyświetlacz (optymalnie większy - nie tak jak w samsungach "patelniach") waga i rozmiar powodują, że to dobry wybór. Ogromny minus za obudowę, wyjątkowo się rysuje. Obowiązkowo od samego początku, należy wrzucić telefon w porządne etui. POLECAM

5.00;Cena jest kosmiczna ale warto zainwestować w taki sprzęt jeśli chce się mieć solidny telefon na lata. iOS jest o wiele lepszy niż android. Polecam!

5.00;Jeden z najlepszych telefonów świata , ma to co potrzeba a jeśli ktoś chce jeszcze więcej to się nie rozczaruje dodatkowymi programami .

4.00;Sam telefon świetny, jednak bateria to jakiś żart. Nie ma się tutaj co rozpisywać, każdy kto chce kupić iPhone raczej wie co robi i  po co mu taki telefon.

5.00;Jedyny minus to krótko trwała bateria, maks półtora dnia! Pozatym do mega fajne urządzenie i super wyglądzie i masie funkcji!

5.00;Telefon rewelacja, łatwy w obsłudze, bardzo dobrze wykonany- zresztą to było do przewidzenia, że Apple stanie na wysokości zadania. Jedyny mankament to niestety słaba bateria, przy intensywnym użytkowaniu szybko się wyładowuje., ale i tak polecam!!!! 

5.00;Dość sceptycznie podchodziłem do zakupu, ale uległem namowom żony.I tu moje największe zaskoczenie jakiego doświadczyłem przy zakupach smart fonów. Miałem N900 Sony Xperia S, Nokia N8  i moje jak dotąd największe rozczarowanie Samsung S-4.Żaden z powyższych nie dorównywał jakością wykonania, aparat mimo 8 Mpx robi naprawdę przyzwoite zdjęcia , w noki N8 miałem 12 Mpx ale zdjęcia dużo gorszej jakości.O aplikacjach nie będę się rozpisywał, wspomnę tylko że to co miałem  na androidzie bez problemu odnalazłem w apllestore.Szczerze polecam, stereotyp że produkty Aplle są tylko dla Gadżeciarzy jak dla mnie już nie ma żadnego uzasadnienia.  

5.00;towar którego nie trzeba reklamować bo jest super, estetyczny wygląd, funkcjonalność, praktyczność i wiele możliwości, polecam, sprzedawca solidny godny polecenia

5.00;Super produkt, polecam wszystkim których stać na tel telefon lub mają możliwość wzięcia go w ramach abonamentu, bardzo szybki

5.00;Polecam serdecznie ten produkt. Jest bardzo dobrym telefonem. Posiada wiele ciekawych funkcji. Polecam wszystkim szukającym dobrego sprzętu telefonicznego.

4.50;Świetny telefon, jestem bardzo zadowolony. Po 3 latach używania iphone4 nadszedł moment na zmianę. Nieco dziwnie przestawić się na większy ekran. Telefon stał się mniej ergonomiczny. Jakość nagrywanych filmów powala na kolana, ostatnio nagrywałem relacę z zawodów w dojeniu byka na czas i po prostu kosmos. Ostrość żyleta, a efekt slow motion perfekcyjnie ukazywał każdą kroplę, po prostu ma sa kra. Zdecydowanie polecem!

4.00;Witam! Telefon posiadam od 2 tygodni. Miałem już S Wave, Galaxy, Nokie... Ten telefon jest najlepszy ze wszystkich jakie posiadałem. To jest tylko i wyłącznie moja subiektywna ocena tego telefonu. Szczegóły poniżej:

5.00;
Zacznę od aspektów wizualnych: krótko - o gustach się nie dyskutuje. Mi się ten telefon bardzo podoba, jest minimalistyczny, elegancki, stylowy. Po prostu tabliczka czekolady i tak samo "smakuje" :)

5.00;Wszystko ok, ładnie chodzi, wygodny, estetyczny wygląd. 

5.00;Bardzo fajny, UK różni się tylko wtyczką do kupienia na allegro za 5 zł

5.00;Telefon bardzo funkcjonalny posiadajacy wiele przydatnych funkcji.Jego zaletą jest również możliwość współpracy z aplikacjami OFFICE.

5.00;Kazdy kto chce zakupic Iphone'a zna jego specyfikacje. Jest to porzadnie wykonany telefon. Jednak jego cena jest zbyt duza.

3.00;Wyglada dobrze, działa jak każdy  IPhone, mocno się grzeje przy dłuższym korzystaniu, baterię zżera momentalnie. gdy używamy internetu i transferu 3G starcza na jeden dzień.

5.00;Kupując iPhona musicie sie liczyć z koniecznością płacenia za liczne aplikacje, które będziecie chcieli zainstalować w telefonie. Są darmowe ale za te najlepsze trzeba płacić. Najgorzej jest z muzyka. Mimo wszystko polecam. Bardzo dobre wykonanie i szybka praca telefonu.

4.50;Mam ten telefon w wersji różowej, uważam, ze poza tylnym panelem, który lubi się rysować telefon nie ma żadnych wad.

4.50;Najlepszy telefon jaki miałem. Bateria trzyma około dwa dni. W tej cenie moim zdaniem bardzo ciężko znaleźć coś lepszego. Po obklejeniu folią i z gumowym pokrowcem jest chyba nie do zniszczenia. Masa miejsca na aplikacje, GPS szybko łapie. Jedyny minus to zdjęcia - jak na tyle megapikseli to są fatalne.

4.00;Mam od pół roku. Sympatyczny telefon, niezła jakość zdjęć, Na minus zaliczę krótki czas pracy na baterii oraz delikatny wyświetlacz. U nie spadł na dywanik z wysokości 1.5 metra i pękł. Lepiej od razu kupić futerał albo back case.

4.50;Mimo paru wad, jednak za te pieniądze bezkonkurencyjny. Nic tylko czekać na spadek cen udanego następcy (Z3 compact).

0.50;Porażka. Po raz kolejny telefon zapętla się przy uruchomieniu - przed wyświetleniem ekranu do podania pinu następuje reset. Jedyny sposób to wgranie czystego softu i utrata wszystkiego co były na telefonie. Co z tego, że mam kopię sprzed 2-3 tygodni skoro wszystkie sms i mms, zdjęcia zrobione w międzyczasie są już nie do odzyskania. Nie polecam!

4.50;Posiadam telefon od miesiąca. Jest to zdecydowanie najlepszy wybór z kompaktowym ekranem (do 4.5 cala). Telefon jest bardzo dobry. Jeśli chodzi o takie coś jak ściny, lagowanie, to po prostu tego nie ma. 4-rdzeniowy procesor jest tak potężny, że nie wiadomo co by się na nim robiło, to nie da się go ściąć. Do tego 2 GB RAM. Aparat 20,7 MpiX jest genialny. Zdjęcia i filmy wychodzą jak z bajki. Kamerka z przodu przyzwoita (lepszej nie potrzeba) LTE jest, NFC jest... Doskonale współgra z TV SONY BRAVIA. Nakładka systemowa od SONY działa bardzo fajnie. Wyświetlacz? Z tą rozdzielczością na takim ekranie to ŻYLETA. Kąty widzenia bardzo przyzwoite. Przejdźmy do designu. Telefon jest po prostu piękny. ALE kiedy zupełnie nic z nim nie robimy. Ekran i tylna obudowa z tworzywa sztucznego palcuje i rysuje się tak szybko, że nie nadążymy z czyszczeniem. To według mnie zdecydowanie jego największa wada. Kompaktowe wymiary sprawiają, że można go spokojnie schować do kieszeni nawet w ciasnych rurkach. Wodoodporność działa. Ogólnie rzecz biorąc telefon jest genialny i niczym nie ustępuje (z wyjątkiem ekranu, ale to oczywiste) i mogę go z czystym sumieniem polecić każdemu. Jestem bardzo zadowolona.

5.00;Trochę obawiałem się wydać prawie 1200 zł za telefon, ale warto było dopłacić, bo telefon jest naprawdę świetny. Wcześniej miałem Sony Ericsson WT 19i (Live with Walkman) i byłem bardzo zadowolony, a tutaj różnica w jakości wykonania, wyświetlaczu, aparacie i ogólnej pracy jest kolosalna. Sony wykonało naprawdę świetnego smartfona, polecam wszystkim którzy nie lubią ogromnych telefonów, w których ostatnimi czasy lubują się producenci. Telefon działa bardzo szybko, bateria wystarcza na ponad 2 dni użytkowania (rozmowy, smsy, gry, internet), bardzo dobry tryb stamina, który pozwala w skrajnych sytuacjach na jak najdłuższe korzystanie z baterii. Jedyne co mnie zmartwiło, to 2 razy zacięcie się i wyłączenie się ekranu. Jednak po jakiejś minucie - dwóch wszystko wróciło do normy.

4.50;Mam od jakiegoś czasu ten model. Ma rewelacyjny aparat, za to niestety na szklanej obudowie szybko robią się rysy więc bez osłony się nie obędzie.Bateria wytrzymuje dość długo i to tego duża pamięć wewnętrzna. Używam telefonu już 3 miesiąc i nie sprawia mi żadnych niespodzianek także polecam :) !

5.00;Suuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuper!!!!! Mam go po prostu super!!! Wodo i pyło odprny Na max

5.00;Długo zastanawiałem się nad zakupem smartfona , od 2008r posiadam Iphona 3 i byłem z niego zadowolony [nigdy się niezepsuł{ no może trochę cienko chodziło się po internecie} ] więc przyszedł czas na zmiany. Znajomi doradzali mi NOKIE Lumie920,Samsunga galaxy s3 i SONY Xperja Z-Juz myślałem żę gozakupię bo to rewelacyjny smartfon ,lecz jest dlamnie zadóży [niemieści się w kieszeni szybka z przodu i z tyłu terz nie jest tak wytrzymała jak podaje prowucent{widziałem spore zarysowania w sklepie przy porównywaniu produktów }].Więc przy zakupie Iphona 5 [czarny] odrazu zakupiłem etui polecam firmy celluiar line z otworem na logo w M-M 89,99ZŁ uwaga na naklejanie folji na szybkę ,Iphon niezmienia drastycznie kształtów i wygląda rewelacyjnie. Baterja wytrzymuje 1.5-dnia chyba ze gracie w gry to baterja szybko znika- konkurencja nie jest tu lepsza.Po internecie serwuje się rewelacyjnie nawet jak mam pootwierane kilka stron  niewiesza się . Szkoda jednak że niezainstalowali radia -.Aparat rewelacja wielki + [Funkcja panorama majstersztyk]. Gwarancja 1 rok -wielkie rozczarowanie ,a sprzęt wygląda na solidny.Ekran- znakomity obraz i wystarczająca wielkość. Fajne słuchawki [rewelacyjny dzwięk ], fajny dzwięk głośnika zewnętrznego.

4.00;Od tygodnia jestem użytkownikiem iPhona 5. Muszę stwierdzić, że posłuchałem opinii internetowej i ciężko tego żałuje. Korzystałem już z Nokii, Sony Ericsona, Samsunga i dlatego mam duże doświadczenie. Pierwszy telefon jak miałem to Nokia 720 z numerem 090 z Centertela czyli trochę czasu minęło. Uważam, że Iphon to przereklamowany gadżet!!! Jedno co muszę przyznać to jakość wykonania  5-tki jest rewelacyjna. Druga zaleta to bezproblemowo łączy się przez bluetooth'a z samochodem dlatego używanie w samochodzie (hand free) lub korzystanie z muzyki zapisanej w telefonie to duża wygoda, ale to wszystko. Bateria zasila telefon pół dnia. Jadąc samochodem i nie mając ładowarki można zapomnieć o utrzymaniu kontaktu z firmą. Nie pozwala na personalizację oprogramowania co dla mnie jest bardzo ważne, żeby niektóre opcje mieć pod ręką. Przyjmowanie i wysyłanie SMSów to nieporozumienie z kilu względów. Mimo, że posiada duży wyświetlacz czcionka jest wielkości mniej niż milimetr bez możliwości jej powiększenia. Nie rozumiem dlaczego zdjęcie można powiększyć przesuwając palcami po wyświetlaczu a czcionki SMSa nie można! Tak jak ja jestem zmuszony używać okulary dlatego wiadomości są bardzo trudne do odczytania. Dodatkowo wiadomości przychodzące i wychodzące są pomieszane razem. Odszukanie czegoś to katastrofa. Jeżeli ktoś pomyli się pisząc SMSa w wyrazie użyje złej litery to nie można kursora ustawić na złej literze tylko wykasować cały wyraz. Książka adresowa przegrana z Outlooka pomieszane imiona i nazwiska. Nie odczytuje pierwszej litery tylko nazwisko co powoduje, że Adama Nowaka nie szukam pod A tylko pod N. Za wszystko pobierają opłaty i nawet po podłączeniu do laptopa nie widzi on telefonu jako pamięci masowej. Do wgrania lub przesłania czegokolwiek trzeba używać firmowego oprogramowania. TYch wad nie ma HTC, czy inne telefony. Wygląda na to jakby producent chciał postawić na oryginalność i to mu się udało. Osobiście uważam, że są to niepotrzebnie wydane pieniądze. Nie jest on wart swojej ceny oraz utrudnione jest korzystanie z niego przez osoby, które wcześniej używały innych marek. Osobiście nie polecam. 

5.00;Używałem wielu telefonów. Od kiedy zmieniłem japończyka na iphona nie hcę innego telefonu! Niesamowita ilość aplkacji - dużo bezpłatnych! Rozmiar idealny, przystepne menu i wiele innych pozytywów. Jedyny niewielki minusik to bateria, ale przy tych gabarytach nalezy się tego spodziewać.

4.00;Lekki,zgrabny,szybki. Czarny iphone zdecydowanie ladniejszy ale podatny na zarysowania.Wady to brak NFC,slaba bateria(przy intensywnym uzywaniu :internet,gry itp :mniej niz jeden dzien)

5.00;Jabłka noszę w kieszeni od pierwszej edycji. Ten model jest niewątpliwie najlepszym jak dotąd. Polecam!

3.00;Choćbym nie wiem co ten telefon nie jest wart tej ceny... Nie wiem czy jest dużo lepszy od wersji 4S ale prawie 2 razy droższy.. Kto o zdrowych zmysłach da za telefon prawie 4000zł?  Jeśli ktoś jest naprawdę wymagający to prawdopodobnie kupi SGS III. Niestety ale taka prawda połowa ceny to ładny wygład i marka, którą chcą szpanować dzieciaki z bogatymi rodzicami, od których wyciągną kasę... 

5.00;Niema nic lepszego po prostu Rolls Royce smartphonów.

5.00;
Nie słuchać smarkaczy krytykujacych na forach tylko kupować.

5.00;Masakra! Te wszystkie pozytywne oceny to na zlecenie appla chyba pisane!!!

3.00;Super telefon z mnóstwem funkcji, które wnoszą do mobilnego świata coś nowego. Piękny wygląd i grubość telefonu, waga też jest w sam raz i tylko dopełnia całość.

3.00;Na tym wyświetlaczu o wiele lepiej ogląda się filmy i gra się. Dużo nowych aplikacji- nie da rady z wszystkich korzystać. Podoba mi się klasyczny wygląd. Gorąco polecam!

3.00;Długo się zastanawiałem czy wybrać system Android czy iOS. Najpierw zdecydowałem się na Android i telefon Samsung Galaxy S III. Po 3 miesiącach zaczął się zawieszać i praktycznie nie dało się z niego korzystać.

4.00;Ponieważ miałam iPhone 3, potem iPhone4, mówiłem, że piątki już zdecydowanie nie kupię, ale... Po prostu nie mogłem się oprzeć :)

4.00;Telefon jest bardzo do bry jest dopracowany w najmniejszych szczegółach oprócz jednej fundamentalnej rzeczy - jakości. Po jakiś 3 4 miesiącach na iphone 5 w wersji czarnej  powstają odpryski małe drobne kropeczki jest bardzo widoczne. Uważam że telefon za takie pieniądze nie powinien mieć żadnej skazy.  

4.00;bez google maps zgubilibyście się we własnym domu. Bez samsunga by cały apple nie działał..

4.00;Miałem wszystkie generacje iphone. Biały wybrałem bo myślałem, że będzie bardziej efektowny. Niestety nosząc w spodniach okazało się, że brud od jeansów (pigment) wchodzi między szczeliny.

4.00;mam telefon od tygodnia, bardzo dobry mało sie rysuje, ekran sie nie rozbija tak szybko po upadku internet zawalisty, dłużej trzyma bateria niż 4s, nowy ekran robi lepsze wrażenie. polecam warto kupic za taka cene, nie wpolsce ale w usa

0.00;Chciałem kupić ten telefon, ale po kilkugodzinnej zabawie iphonem (u kumpla i w salonie apple) porównałem sobie z Lumią 920. Lumia kasuje apple pod każdym względem, jakość wykonania, interfejs, u kumpla bateria w apple trzyma max 1.5 dnia, mi Lumia wytrzymuje spokojnie 2.5 dnia. Jakość wyświetlacza, zarówno wielkość, jak i czułość o wiele lepsza w Nokii (można nawet obsługiwać w rękawiczkach), zdjęcia porównywalne, ale w ciemnym świetle, jak sobie porównaliśmy to Lumia bije na głowę apple, interfejs w Win8 prosty, intuicyjny i jednocześnie ciekawy, w applu zwykłe ikonki i bajzel, obecnie na Win 8 jest już mnóstwo przydatnych aplikacji, więc i tu apple nie może nadrobić punktów. Poza tym cenowo Lumia jest tańsza, a co ciekawe jest dużo lepiej wykonana i do tego posiada min. lepszy procesor, aparat. Na nokii dużo łatwiej pisze się sms'y i tworzy wiadomości, rewelacyjny T9, usługa SkyDrive potrafi również daje przewagę Nokii. Odradzam zakup tego jabłuszka.

3.00;Kto kupi to chyba na głowę upadł, prawie 4 tyś. za telefon, który w innych krajach jest o połowę tańszy.

4.00;
Miałem do czynienia z Ipadem 2 i Iphone 4 i powiem tak, o ile sam sprzęt to fajna zabawka, o tyle iOS doprowadzi Was do łez.  Przyzwyczajeni do prostoty Androida przesiadając się na iOS  szybko wrócą do pieleszy  poprzedniego systemu. Tym, którzy przyzwyczaili się do iOS nowe zabawki przypadną do gustu. 

3.00;Telefon wygląda ładnie, gdy jest nowy. Jest faktycznie o wiele mniejszy i lżejszy. Niestety widać na nim każdą rysę przez co po kilku miesiącach używania nie jest już taki ładny. Uważam, że do tej pory najlepszym moim telefonem był 3GS.

3.00;Posiadałem iPhone 3G i ta szybkość reakcji jest po prostu nieporównywalna. Piątka reaguje natychmiastowo, aplikacje włączają najdłużej kilka sekund.

5.00;Po prostu niech każdy zobaczy i oceni, kupić czy nie Jakość, ogromny popyt = wysoka cena. Oceniam po miesiącu użytkowania.

0.50;1. Telefon jest lekki, spodziewałem się, że będzie jak 4S, ale nie, mimo większego wyświetlacza jest bardziej lekki od 4S

5.00;
2. Zapierdziela na nowym procku jak mała motorówka :)

5.00;compact jest nieco mniejszy, ale nie traci przez to nic w parametrach, prócz wielkości ekranu, dla mnie idealny 

5.00;Właściwie nie ma wad. Szczerze polecam - jak dla mnie ma wszystko co potrzebne w idealnym telefonie - działa bardzo ładnie, od kiedy kupiłem tablet i służy mi jedynie do dzwonienia i neta jak z domu wychodzę to już zupełnie nic lepszego nie mógłbym kupić.

5.00;Bardzo dobry smartfon. Najważniejsze rzeczy podsumowane w plusach i minusach. Jeśli nie chcesz telefonu 5calowego, nie ma lepszej alternatywy na rynku (może Z3, ale wciąż wysoka cena i jest prawie 5calowy).

5.00;bardzo dobry telefon, ale z aluminium wokól ekranu powoli schodzi lakier przez co są na nim "srebrne kropki" mimo wszystko polecam

4.50;Przesiadka z SonyEricssona k750, brałem pod uwagę Galaxy S IV ale ostatecznie wygrała Z1 Compakt i jak na razie uważam że to był dobry wybór 

4.00;Używam ten telefon od 3 tygodni i jak do tej pory nie mogę zarzucić mu nic negatywnego

3.00;Testowałem ten telefon przez 1tydzień, daremny..., nigdy nie kupię IPhone'a choć ma parę zalet i funkcji których nie mają inne telefony i nie będe się rozpisywał a wypiszę wady i zalety

5.00;Ja po prostu kocham apple iphone . Jest świetny . Ma wytrzymałą baterię i wiele możliwości . Polecam każdemu :D

5.00;iPhone 5 jest super, rewelacyjny wyświetlacz a jakość wykonania znakomita iOS świetny , polecam. Używając tego telefonu wiem ze mam doskonała rzecz o ekskluzywnej jakości.

4.00;Zamieniłem iphone 3gs na 5. Dla mnie różnica jest kolosalna, zaczynając od wyglądu a kończąc na parametrach jakimi może pochwalić się 5-tką. Szczerze polecam telefon gdyż w połączeniu z bardzo przyjaznym oprogramowaniem IOS, jest to dla mnie najlepszy telefon jaki miałem do tej pory. 

2.00;to tylko powiększony 4S bez żadnych nowości - kompletna porażka apple. Miałem nadzieję że dostanę rewolucyjny produkt a trzymałem smartfona podobnego do galaxy ACE 2 mojej żony.

5.00;Coś jednak jest  w produktach Apple. Telefon super, ale trzeba się go nauczyć.

5.00;Dla mnie nie ma w tej chwili lepszego telefonu niż Iphone 5.Ma wszystko co powinno posiadać urządzenie a poza tam jest to wciąż świetny telefon na dobrych kilka lat.Jakość połączeń bije na głowę telefonu pokroju Samsung, HTC, Nokia ( dwa mikrofony).Jakość wykonania najwyższa z możliwych.Dostęp do bardzo wielu ciekawych aplikacji użytkowych.Rozmiar idealny..telefon więcej niż 4.3 cala to już pomyłka, nawet jeśli jest multimedialny.Lepiej zbiera zasięg niż inne urządzenia-mam porównanie np z HTC Sensation.Jestem pewien, że po dwóch latach użytkowania software nie będzie zamulał podstawowych funkcji telefonu jak to ma miejsce w androidzie.Minusy dla mnie jak na telefon to krótka praca na baterii tj. około 2 dni użytkowania z 3g od czasu do czasu włączanym oraz użyciem navi tylko do sprawdzenia lokalizacji adresu 2-3 krotnie. Jest to jednak telefon multimedialny a one tak już mają.Drugi minus to mapy, które bardzo zawiodły.Podsumowując: urządzenie to byłoby idealne dla kogoś kto używa go w USA lub Wielkiej Brytani.Siri jest u nas mało użyteczne, tam wręcz przeciwnie.Zamiast tego można użyć w PL Google search, funkcjonalność dużo mniejsza ale rozumie polski.

3.00;Bardzo dobry telefon ze świetnym wyświetlaczem i wagą, dobrze się trzyma w ręce, ładnie wygląda i bardzo szybko reaguje na dotyk. Zdjęcia są dobrej jakości, wyświetlacz jest wystarczająco czuły na słońce, z wifi wszystko działa szybko. Bateria wytrzymuje min 1 dzień, a w dzisiejszych czasach to już idealne!

3.00;Telefon mi po prostu paduje. Jest ładny, wielkość mi nie przeszkadza. Lubię robić zdjęcia, a z jakości zdjęć jestem zadowolona. Niektórzy piszą, że jest do niczego… to po co go macie jeśli jest taki głupi? :D Bateria faktycznie nie wytrzyma zbyt długo ale da się to przeżyć.

5.00;Uwielbiam Apple. To uzależnia. Mam także białego MacBook'a - razem wyglądają świetnie! Są śliczne i funkcjonalne. 

5.00;Piękny! Teraz mam iPhone 6 i już nigdy nie zrezygnuję z tych telefonów. Są po prostu najlepsze!

5.00;Telefon jest znakomity polecam, wadą jest to, że bateria po jakimś czasie trzyma coraz krócej, ale tak przecież jest w każdych telefonach. Uwielbiam ten telefon, ze praktycznie programy same sie aktualizuja. Poza tym dobrze leży w dłoni - nie jest za wielki ! (kobiety też korzystają z iphone). Wadą jest cena, ale o tym to wszyscy już wiedzą od dawna. 

5.00;Telefon niezawodny, wart swojej - niestety wysokiej ceny. Nigdy nie zawiódł, bardzo intuicyjny.

4.50;Telefon służy mi od ponad roku. Co prawda już nie ma tak sprawnej baterii co wtedy, ale jeśli trzyma się kilku zasad, można przedłużyć czas działania do kilku dni na jednym ładowaniu. System jest bardzo intuicyjny, ładny i szybko działa, nawet na iOS8. Wygląda świetnie, nie wiesza się.

5.00;Jak dla mnie nie ma lepszego systemu od apple. Kto zna ten kocha i jest wierny:)  Na razie mam I phone 5 po uprzednim 4, jest o wiele lepszy, co prawda miałam już styczność z 5S który jest jescze bardziej zachwycający niż 5, i wiem, że każdy nowy będzie jeszcze lepszy 
		
		

5.00;Jeden z najlepszych telefonów, polecam dla wszystkich, szkoda jednak że w polsce tak wysoka cena, ale iPhone jest warty zakupu. No i to nadgryzione jabłko! :) 

5.00;Świetny produkt, najlepszy tel. jaki do tej pory użytkowałam. 

4.00;Jak wszyscy wiemy produkty Apple zawsze prowadzą do dyskusji, niby drogi ale jednak funkcjonalny i łatwy w obsłudze, jeszcze nigdy mi się nie zawiesił (choć używam od ponad roku) jedyny znaczący minus tego modelu to bateria, natomiast serwis Apple należy do jednego z najlepszych - wymiana telefonu na nowy z powodu pękniętej szybki ekranu.

5.00;Super telefon najlepsze jest to że wszystkie aplikacje z appstore na nim działają a nie tak jak na androidach.

3.00;Moim zdaniem kolejne wersje iPhona są coraz gorsze…Nie mówię, że nie ma w nich nic lepszego, na przykład w iPhone 3 nie dało się ustawić tapety, a w 4 już tak. W iPhone 5 problemem jest iOS 6, który nie ma jailbraku, myślę że bardziej zaawansowani użytkownicy będą rozczarowani.

3.00;O 1500 zł mniej kosztowałby mnie HTC One, Samsung Galaxy Note 2 czy S3, które są o wiele lepsze niż jakiś "apple". Jedyne co można zrobić z iphonem, to kupić go, pobawić się tydzień a później denerwować.

4.50;Jak każdy telefon oparty na Androidzie wymaga dużo ustawień w instalacjach, co może być dość skomplikowane dla mniej wprawnych użytkowników. Po paru godzinach (niestety tyle to trwa) jest genialny.

4.50;iPhone 5 to jeden z moich ulubionych modeli iPhone. Ma już swoje lata, ale do dziś dzień jest on według mnie na topie. Telefony już się tak bardzo nie zmieniają, prócz drobnych funkcjonalności i wyglądu iPhone 5 starcza całkowicie jako telefon codziennego użytku zarówno dla osoby prywatnej jak i świetnie sprawdza się w firmie.

4.50;Ten telefon jest świetny. Zamieniłam go z mojego starego smarfona nokii i nie żałuje decyzji. Świetny design i duża funkcjonalność jest dużą zaletą. Cena troche powala, ale można zawsze grać na raty tak jak to zrobiłam w ispocie za 0% prowizji. Na pewno jest wart swojej ceny

4.50;Jest już wiele opinii więc moja będzie nieco inna. Dla ludzi co robią dużo zdjęć i video nie polecam wersji 16 GB - zniknie nawet nie wiesz kiedy. Dla mnie 16 GB to stanowczo za mało lepiej dołożyć parę złotówek i kupić większą pamięć wtedy nie będziesz się martwił o miejsce jest to uporczywe jak nie idzie zrobić aktualizacji bo brakuje wolnego miejsca. Wiadomo że urządzenia wychodzą coraz częściej bo trwa wyścig funkcji 5s chciał bym tylko z powodu Slow - Motion bo nagrywa w 120 kl/s. Wiem już dziś że kolejny telefon to tylko z Apple.

5.00;Bardzo fajny telefon. Jestem zadowolona. Prosty w obsłudze, dobra jakość, "dotyk" naprawdę dobrze działa. Jedyny minus to cena.

5.00;Bardzo fajny telefon. Jestem zadowolona. Prosty w obsłudze, dobra jakość, "dotyk" naprawdę dobrze działa. Jedyny minus to cena.

5.00;Bardzo fajny telefon. Jestem zadowolona. Prosty w obsłudze, dobra jakość, "dotyk" naprawdę dobrze działa. Jedyny minus to cena.

1.00;Nie polecam... Już lepiej wybrać to 4 lub 4s niż to szajstwo. Dość że cena jak by był telefon ze złota to jeszcze nic zachwycającego w nim nie ma a producenci nawet nie wyli na dość oryginalni i nic nie zmienili w tym telefonie tylko go wydłużyli żal mi Apple teraz i uważam ze powinni przestać bo co do 10 dociągną i będą tylko wydłużać ten telefon ludzie zastanówcie się jak dla mnie żenada i żenada jak zwykle rozczarowanie.

5.00;Od prawie roku korzystam z iPhone 5-ki i jestem bardzo zadowolony.

5.00;
Najbardziej cenię aparat - odkąd korzystam z wbudowanego aparatu w telefonie, wszystkie cyfrówki poszły w odstawkę!

5.00;Bardzo dobrze wykonany telefon. Części spasowane idealnie, żadnego trzeszczenia jak u konkurencji. Proporcje wyświetlacza trochę dziwne, ale w praktyce sprawdzają się znakomicie.

2.00;Słaby. Zdecydowanie lepiej wypada android z większymi możliwościami. Co chwila się psują, tracą zasięg. Na plus ma dobry aparat i jest stosunkowo szybki

4.00;za wysoka cena dla hipsterów którzy myślą że będą cool jak będą mówić że mają nowego ifona 5

5.00;
drogi szmelc z okropnym systemem operacyjnym i debilnymi mapami

5.00;Telefon mnie bardzo rozczarował. Sto razy lepsza okazała się Nokia Lumia 800 która posiada łatwą i wygodną obsługę oraz bardzo dobrej jakości aparat.

5.00;Używam tylko iphona kolejne modele i jestem bardzo zadowolony, nie neguje innych telefonów bo tez sa dobre ale iPhone ma coś w sobie niepowtarzalnego. Pod względem wykonania i odczucia ze używa sie wyjątkowy telefon nie ma sobie równych. 

1.00;Telefon nie warty swojej ceny, za 500-800zł jeszcze by uszedł. Nigdy już nie kupię nic od Apple, bo ich produkty są moocno przereklamowane.

4.00;użytkuję od kilku dni- ogólnie jestem zadowolona z zakupu. jedynym minusem jest cena!

4.00;Naprawdę przyjemny telefon, nic się nie zacina, a po aktualizacji do iOS7 telefon poznaje na nowo!

3.50;Witam telefon Iphone 5 Kupiłem tylko po to żeby sprawdzić nowy system ios7 telefon nie zachwyca czasem pracy na baterii lepiej kupić w tej cenie lepszy telefon z androidem co prawda nie można mu odebrać funkcjonalności jaką posiada telefon też robi naprawdę dobre zdjęcia porównałem go ostatnio z lumią 800 i wypadł troszkę lepiej ale i tak zasługuje na pochwałę. Gorąco polecam

4.00;Wielkość telefonu optymalna, intuicyjna obsługa ,świetna jakość dźwięku . KOSZMARNA CENA!

3.50;Bardzo fajny telefonik. Dosyć dobre parametry techniczne, aparat  mógł by być troszkę lepszy  ale i tak nie jest najgorszy .  Jedna z większych wad to niestety cena. Moim zdanie m zbyt wygórowana 

3.50;Postanowiłem napisać opinię po 1 roku użytkowania iPhone 5 64GB

4.50;
Telefon jest bardzo dobrze wykonany lecz niestety gorzej niż jego poprzednicy ( 4 i 4S ) obudowa z aluminium a raczej aluminiowa ramka jest dość podatna na uszkodzenia, upadek telefonu z nawet 50CM na drewnianą podłogę może spowodować odkształcenie się ramki co w przypadku stalowej w iphone 4 wymagało użycia siły lub większych wysokości 

5.00;
Aparat foto ehh tutaj również apple spartoliło sprawę. Słońce padające w obiektyw wywołuje fioletową flarę i refleksy, pomaga lekkie przysłonięcie światła ręką. Może nie jest to wielka wada ale w telefonie za 3000zł :/ 

5.00;
No i niestety mój aparat po roku ma pękniętą jedną soczewkę w środku, jak pękła nie mam pojęcia :( dodatkowo latają w środku jakieś odrobiny kurzu 

5.00;
Ogólnie po roku używania telefon wygląda bardzo dobrze ale jest to zasługą dbania o sprzęt noszenia w foliach ochronnych i pokrowcach  

5.00;najlepszy smartfon na rynku. Mimo iz u konkurencji pojawiają sie wyzsze parametry, to i tak są to tylo cyferki na papierze a w praktyce telefony z andriodem nigdy nie dorównają IOS

5.00;Dla tych co raz wsiedli na nadgryzione jabłuszko sami wiedzą że żaden inny system nie działa tak jak IOS :-) poza tym prostota obsługi i szybkość działania przemawiają właśnie za IOS. Iphone 5 ma wiele zalet i nie sposób ich wymieniać. Kup i przekonaj się sam dlaczego tylu użytkowników kocha to ugryzione jabłuszko :-) a nie zamienisz się później na nic innego.

5.00;moim zdaniem ten ładny i phone ma dużo pamięci , ma fajny foto aparat . napewno ma wysokom jakość . polecam

5.00;Iphony tą najlepsze telfony jakie można bylo wynaleść! nie wyobrazam sobie zycia bez niego. Jest bardzo funkcjonalny najlepsze dla mnie i dla mojej pracy jest kalendarz to ze synchronizuje sie automatycznie z tym co sobie zapisze na ipadzie i odrazu to mam w telefonie. 

3.50;Telefon bardzo dobry. Ładny design, świetny aparat, łatwa obsługa. Polecam.

3.50;Produkt bardzo dobry, brakuje jednakże funkcjonalności z androida ale i tak daje rade.

4.50;Bardzo piękny i super jest idealny jest tylko jeden minusik CENA.

5.00;Polecam ten model smartfona LG. Poręczny, nowoczesny. Zdjęcia całkiem niezłej jakości. Bateraia trzyma dość długo.

5.00;Bardzo fajny smartfon, optymalna wielkość, nowoczesny design. Jak na smartfona czas pracy na baterii jest zadawalający. Polecam

3.00;Producent mogłby juz wycofac uszkodzona partie telefonow z rynku

5.00;Bardzo dobry telefon w przystępnej cenie. Doskonały wyświetlacz HD , bardzo dobry aparat, telefon doskonale leży w dłoni przez swoje nie duże wymiary. Bateria jest bardzo dobra, wytrzymuje 4 dni. 

4.50;Telefon dobrze się sprawuje, nie zacina. Jedynie co mnie zawiodło to aparat który moim zdaniem robi kiepskie zdjęcia. Bateria przy częstym używaniu wytrzymuje cały dzień i trochę. Szkoda, że dioda świeci tylko w jednym kolorze - czerwonym.

5.00;Bardzo fajny telefon. Jestem zadowolona. Prosty w obsłudze, dobra jakość, "dotyk" naprawdę dobrze działa. Jedyny minus to cena.

2.50;Prawie wsystkie opinie pisza o pieknym jak i super szybkim dzialaniu iPhona. Jestem przed zakupem tego sprzetu i chcialabym wiedziec jak dlugo trzyma bateria przy normalnym uzywaniu. Chcialabym zakupic iPhona, poniewaz ma bardzo szybki system ale slysze duzo negatywnych opinii na temat baterii. Jaka jest prawda? Czy rzeczywiscie bateria jest w fatalnym stanie?

5.00;Doskonaly telefon dla tych, ktorzy szukaja przede wszystkim ergonomii i sprzetu, ktory po prostu dziala. GPS radzi sobie doskonale w kazdych warunkach pogodowych, aplikacje dzialaja stabilnie, nic sie nie wiesza, nie rwie, zero stresu. Doskonala jakosc wykonania - nie ma konkurencji. 

4.50;wart swojej ceny, choć czas pracy przy mocnej eksploatacji jest zbyt krótki (nie wystarcza do wieczora)

5.00;Mam go od czasu premiery. Czyli już ponad 2 lata. Nigdy mnie nie zawiódł. Po tym czasie spada tylko jakość baterii (trzyma jeden dzień) i rysuje się tył. Przód w ogóle nie ruszony, ekran bez ani jednej ryski. System stabilny, nie wiesza się. Jeśli komuś nie zależy na najnowszej wersji to może śmiało kupować.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

5.00;LG dało radę po raz kolejny mnie zadziwić. Udany smartphone za bardzo rozsądna gotówkę. Ma wszystko co jest niezbędne przy codziennym intensywnym użytkowaniu. Dobre parametry techniczne oraz świetne zaprojektowane UI.

5.00;Jak poprostu patrzy się na tą komórkę to odrazu chce się ją mieć!!! Muszę to kupić!!! POLECAM!!!!

4.00;Telefon posiadam od 2 tygodni. Ogólna opinia pozytywna, aczkolwiek chwalona przez wielu bateria strasznie mnie zawiodła, może to dlatego że całe życie wierna byłam Nokią, których wytrzymałość baterii jest według mnie najlepsza, a może po prostu trafiłam na taki model ale telefon ledwo wytrzymuje cały dzień (bez ciągłego użytkowania go). 

4.00;
Kolejny uchyłek jaki zauważyłam w swoim modelu: telefon ma chwile słabości i czasami się tnie lub wolniej myśli co przez pierwsze kilka dni nie występowało bądź było niezauważalne (dodam, że nie mam zainstalowane zbyt dużo aplikacji) - myślę że przydało by się więcej pamięci RAM.

5.00;
Jeżeli chodzi o obudowę to tak z technicznej strony - jest ona śliska, przyda się etui. 

4.50;
Poza tym telefon sprawdza się, choć nie jestem osobą o dużych wymaganiach. Głównym jego atutem jest ekran, aparat natomiast robi zdjęcia całkiem w porządku pomijając te w ciemności na zewnątrz, bo w domu wychodzą super o każdej porze. Jest również intuicyjny (pomijając te przyciski z tyłu, wydaje mi się że bardziej życiowe są jednak boczne), posiada ciekawe ustawienia dodatkowe, jest całkiem głośny i bardzo fajnie wygląda. 5 cali to idealny rozmiar jak dla mnie a jakość wyświetlacza mieści się w wysokim poziomie. 

5.00;niesamowicie praktyczne urządzenie o świetnym dizajnie. Dobrze zoptymalizowane zasoby preinstalowanych aplikacji ułatwiają pracę i nie zaśmiecają urządzenia. Bardzo polecam.

5.00;Telefon całkowicie spełnił moje oczekiwania, ekran jest po prostu fantastyczny, interfejs szybki i płynny, aparat również pozytywnie mnie zaskoczył.

5.00;Ma LTE i calkiem pojemna baterie. Wielkosc OK, szybkosc OK.

2.50;dobry telefon, choć nie działa dioda led informująca przyjście sms, połączenia itd..., ale może to kwestia przyszłej aktualizacji jaką wypuści firma LG. Bateria słaba (około 2 dni). Brak możliwości wyłączenia redukcji szumów rozmowy.  Poza tym jest ok. 

4.50;Telefon jak najbardziej zadowoli mniej wymagających użytkowników

4.00;Dobra już mogę cos napisać o tym telefonie bo mam go pare dni.

4.00;
Ogólnie mialem zamiar zrobic zakup telefonu do max 4.5 cali ale miałem szanse kupic tanio ten model wiec i tak też uczyniłem...

5.00;
Telefon kupiłem w sieci T-mobile i mogę powiedzieć że bardzo fajnie wygląda i jest bardzo wydajny, posiada wyświetlacz full HD, tylko bateria trochę krótko trzyma około 1 dnia. 

5.00;Wydajny, wygodny i do tego świetnie wykonany. To Smartphone który odpowie każdemu miłośnikowi nowoczesnych technologii.  To zdecydowanie kandydat na zwycięzcę plebiscytu na telefon roku ! 

5.00;Smartfon jest bezkonkurencyjny mam porównanie z samsungami np galaxy s4 i note 3 chociaż note3 ma nieco wydajniejsze podzespoły  to funkcjonalność wymiary oraz mnogość ustawień mogących spersonalizować telefon wdg własnych potrzeb to zdecydowanie G2 wygrywa

5.00;
czas pracy na baterii przy bardzo intensywnym użytkowaniu spokojnie wystarczy na dzień chyba że ktoś używa telefonu do  długiego grania to wtedy rozładuje baterie szybciej 

5.00;
co do jakości wykonania nie jest źle a i sam telefon prezentuje się elegancko 

5.00;
Moim zdaniem gdyby firma lg wprowadziła slot na karty pamięci to ten telefon sprzedał by się w jeszcze większej ilości egzemplarzy 

5.00;Prezent dla dziewczyny;) jest zachwycona i tyle w temacie ;)

3.00;Mam telefon od dwóch tygodni i zdążyłem się dobrze z nim zapoznać.  Reklam z kurami jak poprzednik nie oglądałem więc skupię się najpierw na tym co mnie boli w tym fonie , a co jest w reklamach i forach jakoś skrzętnie pomijane , mianowicie : 

4.00;
bateria -  mimo że ma podobno 3000 mAh , naprawdę dużo , wcale demonem mocy nie jest i telefon wytrzymuje przy normalnym użytkowaniu czyli , przeglądaniu internetu , robieniu zdjęć czy filmów oraz zwykłym rozmawianiu w ciągu dnia - dobę.

5.00;
Warto też wspomnieć że nie mamy możliwości jej wymiany na inny np. zamiennik kiedy już nam "siądzie" bo jest wbudowana na stałe , a fon jest jednolitą bryłą dla zwykłego użytkownika , więc zostaje tylko zakupienie i wymiana baterii w jakimś serwisie za co oczywiście dopłacimy.

5.00;
slot  kart micro sim -  jest , zewnętrzny , niby super ale , no właśnie , do otwierania "szufladki"  (jest obok niej otworek)  by włożyć w nią naszą mikro sim  potrzeba spinacza biurowego , tak , spinacza , producent dokłada do zestawu takie małe metalowe "G" zakończone od dołu cienkim bolczykiem , ja już swoje zgubiłem więc teraz zostało mi tylko używanie w razie potrzeby gdy będę chciał wymienić sim - spinacza biurowego.

5.00;Świetny telefon, bardzo wydajny, bardzo dobry ekran, bateria trzyma długo, wykończenie na wysokim poziomie. Nie zauważyłem wad. POLECAM.

5.00;Świetny telefon, bardzo wydajny, bardzo dobry ekran, bateria trzyma długo, wykończenie na wysokim poziomie. Nie zauważyłem wad. POLECAM.

4.50;Dobrze prezentujący się telefon z górnej półki za niską jak na taki sprzęt cenę, polecam

5.00;Telefon z doskonałym aparatem (HDR+optyczna stabilizacja) z bardzo udanym ekranem IPS. Ogólnie bardzo solidnie wykonany. Największym plusem jest bardzo pojemna bateria.  Zapominając o jednym czy dwóch ładowaniach nagle nie znajdziemy się w środku kolejnego dnia z pustą baterią ;)

5.00;Dużo by pisać, ten telefon zaskakuje swoimi funkcjami każdego dnia. Po prostu genialny, ekran jest bajeczny, odtwarza wszystko, każda gra chodzi w pełnych detalach, ma chip muzyczny, dwa mikrofony (jeden do tłumienia hałasu), aparat jak w drogiej cyfrówce. Bateria jest absolutnie najlepsza, zastosowano w niej nowe autorskie rozwiązania LG. Już nie muszę wyłączać internetu czy przyciemniać ekranu jak w innych telefonach, żeby wytrzymały cały dzień bez ładowania. 

5.00;Telefon bardzo dobry. Jedyny mankament to trzeszcząca obudowa ... 

3.00;Ogólnie może być jak za taką cene to bardzo dobry telefon z którego można korzystać

5.00;Mam telefon od dwóch tygodni i zdążyłem się dobrze z nim zapoznać. Reklam z kurami jak poprzednik nie oglądałem więc skupię się najpierw na tym co mnie boli w tym fonie , a co jest w reklamach i forach jakoś skrzętnie pomijane , mianowicie : 

2.50;Witam . Telefon zakupiłem przy przedłużaniu abonamentu w playu , tak wizualnie niby wszystko super , telefon błyszczące cacuszko , w porównaniu do mojego lekko wysłużonego galaxy note - bez porównania , jakość obrazu - żyleta ostrość i rozdzielczość , kąty widzenia ekstra , w końcu to ips , na szybkość pracy nie można powiedzieć marnego słowa , żadnych zacięć czy zwiech , czterordzeniowy procesor i moc ramu daja o sobie znać . 

5.00;
Bateria wbudowana - szkoda i mówi się trudno , bo w razie problemów czeka go serwis centralny , u mnie wytrzymuje spokojnie jeden dzień.

3.50;
Bardzo inetersowała mnie jakosc rozmów w tym telefonie , bo syn ma alcatela one tach idol i funkcję hd voice z naprawdę czystą modulacją dżwięku , więc tutaj spodziewałem się nawet czegoś lepszego , niestety , szumy i ciągłe narzekanie osób z którymi rozmawiam na głośność i jakość odbioru , sprawdxałem operatora , to nie jego wina lecz telefonu .

5.00;
Brak slotu na mikrosd dałoby się przeżyć gdyby nie to że filmy kręcone tym aparatem tworzą pliki o ogromnej wielkość i jeśli przerzucicie sobie na telefon jakąś muzykę lub większe pojemnościowo aplikacje to na filmowanie nie będzie już miejsca bo LG do dyspozycji daje nam tylko 10gb z reklamowanej szesnastki , i trochę nas robia z tym w konia .

4.00;
Mnie interesował bardzo aparat bo często lubię pstryknąć jakąś fotkę choćby dzieciakom podczas zabawy  , zdjątka fajne , ale tylko fajne , rewelki nie widzę tym bardziej , że nawet tryby przeznaczone do fotografii obiektów w ruchu jak sport czy zdjęcia seryjne daja zawsze rozmazany obraz na zdjęciu i to przy minimalnym poruszeniu .

4.00;
Telefon godny polecenia , lecz , no właśnie , trzeba się zastanowić nad paroma względami w tym aparacie które czasami drażnią , jak brak karty , przereklamowany aparat czy słaba jakośc rozmów oraz niewymienialna bateria .

5.00;
Wielki, bardzo jasny ekran, przy jednoczesnej niedużej bryle smartfonu.

5.00;Z telefonu jestem bardzo zadowolony. Do przycisków z tyłu idzie się przyzwyczaić. Bateria trzyma mi około 2-3 dni przy ciągłym dostępie do internetu co jak na tak mocny telefon moim zdaniem jest dobrym wynikiem. Gorąco polecam !

4.50;Telefon kupiłem ponad pół roku temu, od tego czasu nie wprowadzałem ustawień fabrycznych. Czasem zdarzają się przycięcia, niemniej nie przeszkadzają one w codziennym używaniu. Producent obiecał Androida 5.0, mam nadzieję, że w końcu spełni obietnicę. Plastik z tyłu wygląda niestosownie do półki cenowej, ale na szczęście stratę nadrabiają ramki wokół ekranu.

5.00;LG G2 posiadam od października 2014. Ogólnie telefon jest genialny. Świetna wydajność (Ani razu się nie zawiesił) - a czasem gram na nim w Dead Trigger 2, Order and Chaos Online, czy Need for Speed: MW. Świetna jakość obrazu, perfekcyjne odwzorowanie kolorów (również na zdjęciach). Duży wyświetlacz i jednocześnie mała ramka - Wyświetlacz LG G2 jest o 0,2cala większy od wyświetlacza Xperii Z1, a jednocześnie G2 jest od konkurenta o prawie centymetr krótszy !!! Rewelacyjne wykorzystanie powierzchni.

5.00;
Jakość odtwarzanej muzyki jest przyzwoita. Przeglądarka chodzi szybko i płynnie, jak i sam UI. Ogólnie jestem bardzo pozytywnie zaskoczony i niezmiernie zadowolony z zakupu. Jedyne czego mi brakuje to troszkę więcej GB pamięci wewnętrznej. 

5.00;Bardzo dobry telefon w przystępnej cenie. Doskonały wyświetlacz , bardzo dobry aparat, telefon doskonale leży w dłoni przez swoje nie duże wymiary. Bateria jest bardzo dobra, wytrzymuje 4 dni. 

5.00;Super telefon, jestem nim mocno zauroczony, zdecydowanie dobry zakup!

4.50;Zawsze sprawdzam 10 razy coś zanim kupię. Tak było i w tym przypadku. Nie żałuje ani złotówki wydanej na tego smartfona.

5.00;
Ma tak wąskie ramki, że wyświetlacz zajmuje więcej miejsca, a rozmiarem jest taki sam jak Samsung Galaxy S4 przy większym o 0,2 cale wyświetlaczu :) dodatków z niższą ceną przy praktycznie tych samych a nawet lepszych parametrach.

5.00;Jestem fanem LG, wcześniej posiadałem LG 4xHD i też byłem zadowolony. Pierwsze wrażenia z użytkowania G2 są rewelacyjne - to najwyższa półka. Planowałem jego zakup od chwili premiery i nie żałuję wydanej kasy. Zalety: doskonały wyświetlacz (zajmuje prawie cały przedni panel), bateria trzymająca do 3 dni, wydajność bez zastrzeżeń, stosunek ceny do możliwości, jakość wykonania, jakość dżwięku ale z słuchawkami Sennheiser CX 300-II. Oglądałem w sklepach stacjonarnych SGS IV i Xperię Z 1 a mimo wszystko zdecydowałem się na G2. Polecam innym.

4.50;Super sprzęt, brakuje miejsca na kartę pamięci, wewnętrzna pamieć trochę mała.

5.00;
2. ekran o rozdzielczości FullHD i przekątnej 5,2 cala,Dzięki temu obraz jest ostry jak brzytwa. Posiada dodatek - optyczną stabilizację obrazu. 

5.00;
3.bateria o pojemności 3000 mAh. Jak sprawuje się w praktyce? Po prostu świetnie. 

4.50;
Sumarycznie: w swojej cenie jest bezkonkurencyjny.

4.50;Ładny telefon, duży wyświetlacz, jakość rozmów. bardzo dobra, dobra jakość. dzwieku, głośnomówiacy głośników trochę cicho i u mnie trochę charczy no ale póki co Nie mam porównania. z innym lg g2 i zdjęcia takie sobie jak dziecko się poruszychocby trochę to wychodzi rozmnażanie tu liczyłam na lepszą jakość.

4.50;Super telefon. Bardzo go lubię i wszystkim polecam.

4.50;Świetny telefon, ostry jak brzytwa, cudowny wyświetlacz, aparat rewelacja !!! Przyciski z tyłu już po 1 dniu były moim ulubionym elementem telefonu. Motyw odblokowywania telefony dwoma stuknieciami w ekran genialny, tak się przyzwyczaiłam, że nie wyobrażam sobie inaczej. Siostra ma samsung galaxy s4 i bateria trzyma jej ok jednego dnia a mi 2 przy poodbnym użytkowania, bateria to jedna z najmocniejszych cech telefonu !!! Bałam się trochę o te 16 GB pamięci, ale jest to naprawdę spora ilość i mimo codziennego robienia zdjęć i posiadania ich wielkiej ilości i kilku aplikacji zużyłam dopiero 1/5 pamięci. Mimo wszystko pewniej bym się czuła gdyby był ten slot na kartę pamięci. 

5.00;Jak najbardziej jestem zadowolony z tego telefonu. Miałem do wyboru jeszcze S5, ale zdecydowałem się na G2, bo jest tańszy, a myślę, że nawet lepszy niż Galaxy. 

4.50;Naprawdę godny polecenia telefon. Jedynym mankamentem, który do tej pory zauważyłem to moduł GPS w każdej nawigacji, którą instalowałem odbiornik co jakiś czas traci sygnał. Nie wiem czym to jest spowodowane.

5.00;Super telefon doskonała jakość wykonania po prostu polecam telefonik wart swojej ceny

4.50;Ogólnie telefon za tą cenę to chyba najlepszy telefon dostępny na rynku. Jedyną wadą przynajmniej w moim egzemplarzu jest troszkę trzeszcząca tylna obudowa. Jestem również pod wrażeniem ilości godzin jakie telefon wytrzymuje na baterii. Przeciętnie przy rozmowach, smsach, użytkowaniu internetu oraz grach telefon wytrzymuje 48h. Jadąc w podróż z włączonym gpsem nie muszę się martwić że bateria za chwilę mi wyczerpie, po 3 h trasie udało mi się zużyć tylko 20% baterii z włączonym 3g i gps, ekran na 100% jasności. Poprzedni mój telefon samsung galaxy s2 potrafił wytrzymać raptem 6-7h w takiej samej konfiguracji i poziom baterii spadał do 0. Podsumowując polecam każdemu lg g2 z czystym sumieniem. Mogę również dodać że nie miałem z nim żadnych problemów jak to czasami słychać ze słabszymi modelami lg.

5.00;zmowilem 3 sztuki bialy dla corki i 2 zlote dla mnie i syna jestesmy bardzo zadowoleni 

5.00;Wypatrzony telefon. Do tej pory uzywalam tylko lumii. Duży wyswietlacz, swietny aparat, prosta obsluga. Nic dodać nic ująć. Cena konkurencyjna w porównaniu z innymi firmami, a parametry identyczne.

5.00;W zasadzie wszystko jest tak jak miało być. Wybrałem tą wersję bo była w bdb cenie i mocno (pozytywnie) się zdziwiłem, że prócz większej pamięci wewnętrznej telefon ta o 1GB pamięci RAM więcej niż wersja z 16GB pamięci wewnętrznej.

5.00;Bardzo poręczny telefon, oszczędny zestaw aplikacji, pojemna bateria, duża rodzielczość ekranu i duży ekran, dobry aparat no i konkurnecyjna cena w porównaniu do podobnej klasy telefonu u konkurencji. Mimo sporego rozmiaru ekranu - dzięki temu, że jest cieniutki, nie przeszkadza w kieszeni spodni czy koszuli. Jak na tak duży ekran i moc procesorów bateria trzyma nadspodziewanie długo.

5.00;Telefon spisuje się bardzo dobrze. nie ma żadnych problemów  polecam na 1000%

5.00;
Zmieniłem telefon, bo mój HTC One zaczął robić filetowe zdjęcia, co było wynikiem uszkodzenie czujnika bieli. Zastanawiałem się czy nie kupić kolejnego HTC One (M7), bo byłem z niego bardzo zadowolony. Do zakupu LG G3 przekonało mnie kilka argumentów, przede wszystkim lepsza bateria i wyższa rozdzielczość aparatu. Ten w HTC wystarczał do zrobienia zdjęć panoramicznych, ale jakikolwiek zoom bardzo obniżał jakość zdjęcia. 

5.00;
Jeśli chodzi o aparat, to LG nie rozczarowuje. Zdjęcia są ostre, w ciemnym oświetleniu nie szumią no i 13 Mpx pozwala na rozsądne zbliżenie. Bateria także daje radę. W HTC po dwugodzinnej grze w Asphalt 8 trzeba przełączyć telefon w tryb oszczędny, żeby starczyło energii do końca dnia. LG nie ma tego problemu, przynajmniej po kilku dniach użytkowania. Zresztą w razie potrzeby można wymienić baterię, podobnie jak dolną klapkę obudowy, gdyby się porysowała. No i 16 GB można rozszerzyć za pomocą karty SD, co może się przydać, jeśli w podróży kręcimy filmy HD. Wyświetlacz jest również bardzo dobry, ale nie mogę powiedzieć żeby było widać jakąś kolosalną różnicę w porównaniu do HTC ONe.

5.00;Świetny smartfon od LG piękny wyświetlacz mocna bateria bardzo dobra jakość wykonania. Zdecydowanie produkt godny polecenia. 

5.00;Jestem bardzo zadowolony z zakupu tego telefonu. Telefon chodzi płynnie, nie zawiesza się, ekran jest bardzo dobrej jakości, bateria trzyma półtora dnia przy bardzo intensywnym użytkowaniu. Wcześniej miałem iphona 5, którego wolałem od HTC One, LG bije te oba telefony na głowe. Polecam

5.00;bardzo ciekawy nowoczesny polecam, jest ladny dobrze lezyw reku godny polecenia.

4.00;Telefon jak pewnie większość nabyłem w Play (and pray). Z uwagi na fakt ze poprzedni telefon (mocno wysłużony SGS2) miał karte sim. Swoje musialem odczekac nim dorwalem karte micro sim, przez co wiekszosc ustawien po wlozeniu karty poszlo sie wietrzyc. Po pierwszym nie milym zaskoczeniu, przekonalem sie ze korzystanie z domyslnej przegladarki tez do najlepszych doswiadczen nie zalicze z uwagi na liczne zwiechy i pady. Niestety to nie zakonczylo moich przykrych doswiadczen. Wkurzajace jest takze to, ze na ekranie blokady nie mozna uzywac widgetow, ktore to, powoduja reboot telefonu przy jego odblokowywaniu.

5.00;Póki co chyba najlepszy telefon od LG. Niby ma wyjsc LG Flex ale specyfikacje ma taka samą więc nie wiem czy warto przepłacać tylko ze wzgledu na wklęsły ekran. Jakośc wykonania: słaba.

4.00;Moi kochani - telefon do kupienia w Saturnie i MM od ręki .Po co piszecie bzdury !

4.50;FAJNY I TYLE...POLECAM...LEPSZY NIZ Z1...I PEWNIE Z2 PONIEWAZ MA PODOBNE WADY...GRZEJE SIE..A LG G3 NIE MA TEGO PROBLEMU..SAMSUNG S 5 JEST OK ALE TEN JEST NOWSZY I LEPSZT..I TYLE CO MAM DO POWIEDZENIA...POZDRAWIAM

2.00;Nie polecam z tego względu, że po pierwsze trafil mi sie telefon z wadliwym ekranem (jakieś pyłki pod szybką?) Po odsłaniu do serwisu stwierdzono ze nic takiego nie ma. Dodatkowo uszkodzili klapke (nadłamali i porysowali) oraz obili ramke z dokumentacja zdjęć przed wyslaniem do serwisu i zdjęć wady ekranu telefon zostal odeslany ponownie tym razem po tygodniu został odesłany do mnie. Wymienione wszystko prócz płyty głównej. Nawet bateria, która była sprawna. Po odklejeniu folii defektu nie było, spojrzalem nizej i to samo co wczesniej tylko mniej widoczne pozatym na czarnym tle widać bylo poswiate po lewej stronie tak jakbym docisnal za mocno ekran. Po weksciu w smsy moglem poczytac o rozterkach milosnych serwisanta oraz o jego cudownej miłości. Zero kompetencji.. wady ekranu ma nie tylko mój. Dwoch moich znajomych posiada wieksze ilosci syfu pod dotykiem producent leje na sterylnosc produkci. Bateria padala mi nawet w 5 godzin (facebook i dane komorkowe) i stara i nowa. Jedynie moge polecic aparat. Jest naprawde swietny jesli chodzi o aparaty w smartfonach. Poza tym zalet nie widze mam nadzieje ze pedantyczna osoba go nie kupi bo bedzie tego żałować. Design ma po prostu genialny lezy w dloni lepiej od galaxy s5 a nawet od mojego starego galaxy s4. Strasznie sie nagrzewa i tu nawet moj s4 sie tak nie nagrzewal poza tym jak sie mocno nagrzeje nie mozna wziac jasnosci na maxa co w sloneczne dni go po prostu dykwalifikowalo.

5.00;Świetne urządzenie w świetnej cenie jak na telefon z najwyższej półki. Bardzo gorąco polecam.

4.50;Świetne urządzenie w świetnej cenie jak na telefon z najwyższej półki. Bardzo gorąco polecam.

5.00;Mam telefon od grudnia 2014 - od tego czasu zdążyłem kilka razy ładować telefon, rozmawiać, serfować po internecie, korzystać z gps'a. Telefon jest fenomenalny! Jakość rozmów perfekcyjna, korzystanie / użytkowanie przyjemne. 

5.00;obecnie najlepszy smartfon i jedyny na świecie SUPERSMARTFON z takimi parametrami i wyjątkowymi funkcjami jak np. autofokus laserowy. Ale niestety jest nieco za drogi dla przykładowego Kowalskiego.

5.00;Super telefon doskonała jakość wykonania po prostu polecam telefonik wart swojej ceny

5.00;teraz to najlepszy telefon na rynku! niesamowity aparat pozbawia użytkownika noszenia przy sobie kompktówki

0.50;duża awaryjność sprzętu, błędy w sofcie, nie działający sklep play, brak serwisu technicznego. serio. tragedia. od miesiąca usiłuję uzyskać od nich pomoc co spsuli przy aktualizacji i nic. jak groch o ścianę... ogólnie nie mogę polecić niczego od LG :/

5.00;swietny (genialny) telefon bardzo dobra cena taniej nigdzie nie kupicie i szybka dostawa

5.00;Tak wydajnego telefonu dawno w rękach nie miałem ! Nie zwalnia nawet pod największym naporem pracy. Do tego eleganckie wykonanie plus przyjazny interface. Sukces murowany !

4.50;telefon super ładnie wyglonda.troche drogi..ale  to  nowsc wienc pożniej stranieje 

4.00;
+Genialna bateria, spokojnie wytrzyma kilka dni. 

4.00;Aparat robi dobre zdjecia, ekran wygląda bardzo dobry, telefon wyglada też całekim fajnie a  jednak wolę poprzednika LG g2. Podzespoły w g3 nie zawsze dają sobie radę z obsługą ekranu w tak dużej rozdzielczości, bateria trzyma zdecydowanie krócej niz w g2. Knock Code to rzecz która sprawia iztrudno bedzie mi się przyzwyczaić do telefonów innej marki

5.00;Kupiłem telefon po długich namysłach i nie żałuję. Jest bardzo dobrze przemyślany. Nie zawiesza się. Nieużywany praktycznie nie zużywa baterii, czego nie można powiedzieć o większości telefonach tej klasy. Doskonały aparat fotograficzny z laserowym autofokusem robi niesamowite zdjęcia. Mnóstwo udogodnień i nowatorskich rozwiązań (np brak przycisków z boku obudowy, które w innych telefonach zawsze gdzieś przez przypadek włączałem). Doskonały wyświetlacz o bardzo dobrym odwzorowaniu kolorów. Barwy są prawdziwe, a nie plastykowe jak na przykład w produktach samsunga. (przemądrzalców, którzy ewentualnie chcieli by mnie poprawiać śpieszę donieść, że słowo "plastykowe" jest zapisane poprawnie - polecam słownik).

3.50;
Podsumowując polecam wszystkim, którzy chcą mieć naprawdę dobry telefon za przyzwoite pieniądze, o parametrach lepszych niż nie jeden topowy model na rynku. 

5.00;Jak każdy telefon oparty na Androidzie wymaga dużo ustawień w instalacjach, co może być dość skomplikowane dla mniej wprawnych użytkowników. Po paru godzinach (niestety tyle to trwa) jest genialny.

5.00;Robi wrażenie złotym kolorem i ultra cienkimi ramkami, świetny wyświetlacz 5.5`, menu rozbudowane optymalnie, nie za dużo ikonek jak w Samsungu S5, nie za mało jak w prostych smartfonach. Bateria trzyma do 1 dnia przy całodniowym operowaniu na muzyce, czy internecie, do 3 dni przy spoczynku - sprawdzone - potwierdzone :-) Ogólnie korzysta się wygodniej niż z Samsunga S5, porównywalnie jak z Sony Z3, bije za to oba większą pamięcią, bo 32 GB. Szczerze polecam!

5.00;bardzo fajny,duzy tel. Przyjemnie się  z niego korzysta. Jest bardzo duzy i bardzo wygodny w reku. Przy intenywnym uzytkowaniu wiadomo pozera baterie. Ale wart swojej ceny. 

5.00;nawet niezły sprzęt, lecz jednak jak dla mnie mógłby być trochę tańszy, ale daje radę

4.00;Bardzo dobry telefon w przystępnej cenie. Doskonały wyświetlacz Quad HD, bardzo dobry aparat, telefon doskonale leży w dłoni przez swoje nie duże wymiary. Bateria jest bardzo dobra, wytrzymuje 4 dni. 

5.00;Po przesiadce z SGS3 ogromna zmiana. Ogólnie nie jest jak dla mnie idealnie różowo, ale telefon jest naprawdę świetny i zdecydowanie go polecam. Ogólnie większość odniosę i porównam do mojego poprzedniego modelu.

2.50;
Budowa: Telefon jest poręczny, wielkość jak dla mnie niezła do takiego rozmiaru ekranu. Nie za duży, nie za mały. Nie czuję jakiegoś dyskomfortu po przesiadce z S3. Materiały użyte w tym modelu - no cóż nie ukrywajmy, szału nie ma i jak na flagowy model, to materiały są raczej słabej jakości. Ma to jednak swoje plusy gdyż telefon jest przyjemny i wygodny w dotyku, przy tym jest bardziej odporny na upadki. W recenzjach często mówiło się o skrzypieniu tylnej klapki, taką przypadłość udało mi się też zaobserwować w sklepie MM przed zakupem. Mój model ogólnie nie wydaje żadnych odgłosów, a udało mi się go konkretnie powyginać. Myślę, że to kwestia częstego zdejmowania klapki po jakimś czasie wpływa na taką przypadłość. Ogólnie w budowie kolejny plus - mimo, że telefon jest wodoszczelny, to możemy swobodnie dostać się do baterii. Wiele osób już tego nie docenia, ale dla mnie to ogromna zaleta. Ogólnie tylna klapka ma miły w dodyku materiał, o wiele lepszy niz w moim S3, czy nawet S4. Śliski plastik nijak się miał do wygodnego korzystania, choć w S3 imitacja szlifowanego aluminium wizualnie mi się podobała. Tutaj dla odmiany wygląd jest taki ... tylko ok. Za to materiał z jakiego klapka jest wykonana zapewnia pewniejszy uchwyt w dłoni i zdecydowanie plus dla Samsunga za tą zmianę. Dodatkowo strasznie nie podoba mi się ta posrebrzana ramka wokół, ale w sumie w czarnej wersji nie wygląda tak zle. Gorzej jak ten lakier zacznie zchodzić. Za dość sporą kasę, jaką trzeba było dać za ten model (bo obecnie nie jest taki drogi), to coś takiego nie powinno mieć miejsca. No nic - urok samsunga - plastiki. Aż dziw, że S6 ma całkowicie inny design :)

4.50;
Wyświetlacz: Po prostu bajka! Amoledy dla mnie zawsze wyglądały świetnie, uwielbiam te nasycone kolory często nawet "cukierkowe". Uważam, że to ogromna zaleta dla wyświetlacza. Jak komuś mocno przeszkadzają można zmniejszyć nasycenie barw, ale moim skromnym zdaniem to maskowanie potencjału ekranu. Rozdzielczość świetna, widoczność w słońcu bardzo dobra. Wyświetlacz ogólnie dużo jaśniejszy niz w S3. Kąty widzenia idealne, głębia czerni też ok. Jedynie w czasie patrzenia pod kątem na biały kolor pojawia się taka niebieskawa poświata delikatnie, ale taki to w sumie urok amoledów, bo w S3 było podobnie. Oczywiście normalnie korzystając z telefonu ekran jest świetny i myślę, że najlepszy na rynku.

4.00;
System: Po nabyciu tego modelu dość niedawno, zastąpił mnie zaszczyt od razu Androida 5.0. I szczerze powiedziawszy - wizualnie szału nie ma. Ogólnie zmiana tła w ustawieniach, czy kontaktach, dialerze i sms na biały to dla mnie dobry pomysł. Ale... w sms mamy na górze tak z 1/3 ekranu w kolorze pomarańczowym, czego się nie da zmienić, albo nie udało mi się znalezć. Bardzo nie podoba mi się ten "oczoj**ny" kolor. Kolejna sprawa - "dymki" w wiadomościach - mały wybór, takie nijakie: albo kolorowe, albo nieczytelne. Poza tym w S3 można było sobie pomieszać wybierając z różnych stylów. Tutaj wybiera się jeden styl dla całej konwersacji. Niezbyt mi się to widzi, ale niestety. Bardziej podobała mi się wersja wiadomości w S3, czy nawet S5, ale na wersji systemu 4.4, gdzie tło było czarne. Kwestia gustu, ale też troche narzucanie użytkownikowi wyglądu i moim zdaniem powinna być tu jakaś opcja personalizaji. Poza takimi pierdołami związanymi z kolorami, to płynność działania rewelacyjna. Nie ukrywam, zdażyły mi się drobne lagi i przycinki przy robieniu na telefonie multum rzeczy naraz. Przy normalnym korzystaniu jednak wszystko działa świetnie i płynnie. W sumie rzekomo odchudzona nakładka samsunga zajmuje wciąż jakieś 2/3 ramu, ale zupełnie nie wpływa to na pracę urządzenia. Ogólnie to poza moim czepialstwem o takie małe bzdety, które może tylko dla mnie są dość ważne, to nowy Android mi się podoba i póki co nie sprawia jakiś problemów.

5.00;
Bateria: Hm... Ani dobrze, ani zle. Wynik porównywalny do mojego S3. Przy takim "moim" korzystaniu telefon wytrzymuje średnio jakieś półtora dnia. Te moje korzystanie wygląda tak, że wifi wciąż jest włączone, tu połączenia, sms, jakieś gierki, ogólnie wielozadaniowość i skakanie między programami. Także wynik jest taki niezły. Na pewno dobę spokojnie wytrzyma ;).

5.00;Estetyczne wykonanie , duży przejrzysty ekran ,funkcjonalny , ciekawa fonia , ładna jakość zdjęć 

5.00;bardzo dobrze wykonany i mający wysoką rozdzielczość

5.00;Jak poprostu patrzy sią na tą komórkę, to odrazu chce się ją mieć! Muszę to kupić!!! POLECAM!!!!!!

4.50;Telefon spisuje się bardzo dobrze nie ma z nim problemów bateria czyma  do 2 dni,  ja dużo gadam i pisze.  jak kupiłem baterie drugą  bo zawsze przydatna jest polrcam

5.00;Produkt jak najbardziej zgodny z opisem jestem z niego bardzo zadowolony gorąco polecam ten produkt.

5.00;Uważam, że ten telefon jest bardzo ładny, funkcjonalny. Według mnie każdy powinien ocenić go 5/5.

5.00;fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon

5.00;Super sprzęt, ma swoje wady i zalety jak każdy. Jeden z niewielu telefonów który jest wart ceny.

5.00;Po s3 niebo a ziemia telefon super polecam. Aparat robi mega zdjęcia mega filmy, ekran genialny bateria trzyma całkiem nieźle tylko wykonanie telefonu jest na minus.

2.50;S5 nie ma radia!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! To jakś wieś straszna!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Kogoś porąbało? Facet na infolinii powiedział że mam sobie kupić przenośne radyjko, a za granicą kartę lokalnego dostawcy internetu - a S5 ma 2 sloty na sim? Do widzenia Szajsung!!!!!!! Kupując nawet przez myśl mi nie przeszło że taki drogi sprzęt nie ma radia!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

4.50;Nowoczesny, dostępny w kilku kolorach  Posiada same zalety (czas pracy baterii, łatwy w obsłudze, aparat) Polecam.

5.00;smartfon mimo tego iż jest duży dobrze leży w dłoni, jest to mój pierwszy tego typu sprzęt mimo tego łatwo łapie co i jak - obsługa jest intuicyjna. polecam

5.00;Chcę polecić wam ten telefon, używam go codziennie, chodzą na nim rewelacyjne gry, nie zacina się i robi śliczne zdjęcia. Jakość wyświetlacza jest ogromnie satysfakcjonująca więc warto go mieć. Jedyny problem to cena, ta uważam jest dosyć spora ale mimo to warto.

5.00;Absolutnie bezkonkurencyjny. Choć wydawałoby się że niewiele różni się od S4 to uprzedzam -- różnice są warte ceny. Świetny aparat, zaskakująco dobrej jakości zdjęcia a i aplikacja do aparatu przejrzysta, prosta i szybka w obsłudze. Ostrość ekranu 1080 jest niesamowita.

1.00;nie polecam droga przereklamowana tandeta , oczywiście admin dostał w łapki od Samsunga i będzie cenzura , kto ma oczy z korka płaci jak z worka , poz 

0.50;Świetny złom, rozpadł się po tygodniu! Polecam osobiście!Telefon dla badziewiaży! 

4.00;Telefon bardziej dla biznesmenów, do gier raczej nie za bardzo. Dobry sprzęt za niską cenę ale dla starszych użytkowników.

5.00;fajny sprzet za rozsadna cene ale nie na kazda kieszen masz kase to kup jesli nie to zrezygnój

4.50;Jako miłośnikowi samsungów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

4.50;Jako miłośnikowi samsungów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

4.00;Jako miłośnikowi samsungów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

5.00;Poza bateria, ktora nie trzyma zbyt dlugo nie zauwazylem wad jak do tej pory tj uzytkowanie przez 2 miesiace. Brak kabla usb 3.0 smieszy. Polecam ladowarke indukcyjna i noszenie powerbanku przy sobie w razie potrzeby.

4.00;Niezły telefon chociaż dość duża cena, ale polecam. Ma fajny wygląd. nie przepadam za samsungami lecz ten mi sie podoba

3.50;Nie wiem po co komu tak wypasiony telefon. I tak 98% użytkowników nie korzysta z ponad 60% wgranych ta aplikacji. Jeżeli chcesz mieć funkcjonalne urządzenie to zastanów się nad laptopem. Wygoda pracy wzrośnie o kilkaset procent ze względu na klawiaturę, a poza tym  laptop jest o wiele tańszy. Jeżeli już musisz mieć telefon to polecam Galaxy S3. Zwykłemu użytkownikowi wystarczy

4.00;Świetny telefonik. Wszystko byłoby w nim dobrze , gdyby nie bardzo wysoka cena. Ale oprócz tego polecam .

5.00;Bardzo dobry telefon, jeden z lepszych jakie miałem, bardzo szybki, nie zacina się, bardzo dobry ekran i aparat. Polecam od siebie.

4.50;Telefon używam miesiąc i mogę stwierdzić, że jest jak najbardziej wart swojej ceny. Świetnie leży w dłoni pomimo, pięknego ogromnego ekranu. O plusach rozpisywać się nie będę, bo jest ich ogrom, ale oczywiście G3 idealny nie jest. Zdarza mu się czasami lekko przyciąć, najczęściej przy otwieraniu pulpitu po wygaszeniu ekranu widgety muszą się przeładowywać, raz nawet telefon mi się zupełnie zawiesił, całe szczęście można w nim wyciągnąć baterię :) Sama bateria starcza mi na cały dzień, czyli od godziny 6 do 23, w tym czasie mam przez 10godzin włączone LTE, a reszte czasu WIFI, ekran w tym czasie włączony przez  prawie 3 godziny. Przez jakiś tydzień miałem problem z lagowaniem klawiatury, ale problem rozwiązał się sam. LG trochę się grzeje przy dłuższym przeglądaniu internetu ale raczej jest to w normie. Aparat po przesiadce z Galaxy S3 nie robi na mnie jakiegoś piorunującego wrażenia. Oczywiście jest lepszy, ale autofocus też potrafi się gubić, przy filmach nawet odczuwam, że S3 sobie lepiej radził. Dla mnie wadą jest brak możliwości ustawienia parametrów aparatu jak np. tryb naświetlania, liczba iso czy czas migawki, są sytuacje, że potrafiłbym lepiej ustawić parametry niż robi to aparat. Wszystkie te wady są oczywiście drobnostkami i mogę powiedzieć, że jestem zadowolony z zakupu w 99%. Polecam LG G3.

5.00;
Wszystko w nim jest plusem. Ekran 5.5 jest duzy i wygodny klawisze z tyłu obudowy to strzał w dziesiątke przy takiej wielkości. Jego rozmiar uzależnia - po 7 dniach korzystania każdy inny telefon jest juz "mały".

4.50;
Wbrew pozorom mieści sie w kieszeni i można z nim biegać:)

4.50;
Aparat magia, robi super zdjęcia. Filmy bajka UHD "robi różnice". I tu mała wada/uwaga 2 minuty nagrywania w UHD i 5 % baterii mniej na liczniku.

5.00;
Odblokowanie tlefonu za pomocą techniki KnockKnock - dla mnie bomba.

5.00;
Idealnie wykonany z super materiałów. Perfekcyjnie leży w dłoni - jeszcze nie miałem sytuacji aby chciał mi wypaść z ręki.

5.00;
Procesor to potwór, wszystkie apki śmigają jak błyskawice. Ma on tylko jedną wade - tak jak i w innych telefonach z tym typem procesora (Snapdragon 80x) - jak dasz mu za mocno " w palnik" to bateria leci w dół niczym stoper. Przy moim (bardzo intensywnym) uzytkowaniu ładuje go co 24h.

4.50;Samsung Galaxy o eleganckim wyglądzie jest funkcjonalny, nowoczesny. można opisać  w samych superlatywach.

5.00;Produkty firmy Samsung użytkuje już do dawna i jestem mega zadowolony. Rzecz ma się i do telefonów. Galaxy S5 mocny i twardy super funkcje nie wyobrażam sobie funkcjonować bez tego sprzętu. Wiem co pisze bo mam porównanie z innymi smartfonami. wszystkie inne już odwiedzały serwisy i to nie jednokrotnie a mój (moje) ani razu. Gorąco polecam.

4.50;Jest to mój pierwszy smartfon, dlatego nie mam skali porównawczej. Stwierdzam jednak, że dane podane w ogłoszeniu o towarze są prawdziwe. Nauka obsługi urządzenia posuwa się w miarę szybko. Komunikaty są w miarę przystępne, nawet dla mini 72. letniemu dziadkowi.

1.50;Nigdy wiecej samsunga !!!! Po nowej aktualizacji bateria trzyma 2 dni. Wgralem stary soft, wyłaczyłem automatyczna aktualizacje i tak sobie pobiera nowy soft. Skazani jestesmy na aktualizacje to co nam samsung zapoda. Ostatni moj telefon tej firmy.

5.00;świetny bardzo tani kupiony i szybko dostarczony   Samsung Galaxy S5 G900F 16GB czarny

4.50;Świetne urządzenie ze świetnym wyświetlaczem. Bardzo jasny nawet w słoneczne dni. Bardzo gorąco polecam.

4.50;Smartfon dla fanów Samsunga. Trzyma poziom, dużo ciekawych funkcji, jednak jeszcze więcej zbędnych bajerów. Ogólnie ok i polecam.

5.00;Bardzo dobry wybór dla osób którzy potrzebują stabilnego, szybkiego niezawodnego oprogramowania, dobrej jakości wykonania, dopracowanych aplikacji za rozsądna cenę ps. Bardzo dużo gadżetów 

5.00;Bardzo dobry produkt. Tak jak każdy z Samsungów Galaxy S zasługuje na pochwałę.

4.50;Telefon posiadając od tygodnia stwierdzam, że przyjemnie mi się korzysta z nowego Android 5.0 Lollipop nawet jeśli Touchwiz bywa kontrowersyjną nakładką to nie odebrał fanom stockowego Androida Material Design'u. Aparat uważam, za wielką zaletę gdyż mój poprzedni telefon od HTC nie mógł się nim poszczycić (co dziwne, gdyż HTC słynęły z dobrych aparatów), wyświetlacz jest dobry, można być zwolennikiem AMOLEDÓW, albo LED, jednak trzeba przyznać, że SuperAmoled(+?) w tym telefonie naprawdę fajnie wygląda, duże kąty widzenia i dobre kolory (dla niektórych zbyt wyraziste/jaskrawe na szczęście Samsung w opcjach wyświetlacza pozwolił na zmianę profilu kolorów na lekko mniej jaskrawy), wygląd telefonu również jest kontrowersyjny, mi osobiście podoba się tylna część obudowy, którą (co jest rzadkie we flagowcach) można zdejmować i wymienić baterię, co dla mnie jest ogromną zaletą. Wydajność tego telefonu jest naprawdę ogromna, i ciężko mi zauważyć jakiekolwiek przycięcia na Androidzie 5.0 (dlatego ciężko mi uwierzyć w twierdzenie, że Samsungi są ociężałe), ale jedno mogę powiedzieć, niektóre aplikacje TouchWiz potrafią długo jak na flagowca (2 sekundy) wczytywać dane, na przykład nie czyszczona historia w dialerze, choć i tu Samsung poczynił postępy gdyż w porównaniu z wersją 4.2.2 Androida jest o wiele lepiej. Jedyne co mnie zdziwiło to brak kabla usb 3.0 w zestawie, na szczęście da kupujących znajdujący się w zestawie kabel usb 2.0 służy też do ładowania, z tym, że nie każdy od razu zrozumie, że ten kabel da się "wsadzić do tego portu". Z czytnika odcisków palców jestem zadowolony, chociaż nie jest on taki dobry jak w produktach Apple. Jeśli chodzi o funkcjonalność to TouchWiz dodaje naprawdę wiele funkcji, możliwość uruchamiania na raz dwóch aplikacji, przybornik, pulsometr (czujnik pulsu i stresu) krokometr, poza tym aplikacje TouchWiza są naprawdę przyjemne w obsłudze i launcher (o dziwo) mnie nie denerwuje po wyłączeniu "Mojego Czasopisma" którego za "chiny" nie udało mi się ustawić na język polski.

4.50;Taki telefonik a robi za laptop :)) Dla mnie wygodny w obsłudze. Menu przemyślane i optycznie przyjemne. W jednej obudowie kilka urządzeń dobrej jakości.

4.50;działa rewelacyjnie, a teraz po wgraniu lollipop android 5.0 na nowo odkrywam ten smartfon :)

5.00;Godny uwagi dla osób korzystających nie tylko z telefonu, ale traktujących telefon jako narzędzie do zarządzania własnym czasem i informacją

0.50;Kupiłem Galaxy s5 ale mam ochotę ją zwrócić bo mam same problemy; 1-nie działa wybieranie głosowe  przez zestaw głośnomówiący (Nokię C7 miałem w kieszeni i łączyłem się głosowo z dowolnym kontaktem) ; 2- nie mogę przenieść kalendarza i notatek : z tych funkcji najczęściej korzystam i mam teraz bezużyteczny telefon i nadal korzystam z Nokii. Jest mniej poręczna.

4.50;Telefon bardzo wydajny, Snapdragon 801 robi swoje. Galaxy S5 posiada baterie o pojemności 2800 a nie jak iPhone tylko 1560.

4.50;Bardzo dobry zakup. Telefon działa szybko nie jest przeładoany aplikacjami. Polecam

4.50;Cóż ten model ma niezliczoną liczbę zalet . Łatwy w obsłudze , wytrzymały i praktyczny .

5.00;Bardzo dobry produkt. Tak jak każdy z Samsungów Galaxy S zasługuje na pochwałę.

3.50;Jako miłośnikowi samsungów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

4.00;Jako miłośnikowi samsungów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

5.00;Jako miłośnikowi samsungów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

5.00;Jako miłośnikowi samsungów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

4.00;Nie przepadam za samsungami, ale ten model wydaje się być całkiem sensowny. Pomijając niewiele rewolucji w serii S. Fajny model. Daje ****

5.00;Bardzo dobry telefon, jeden z lepszych jakie miałem, bardzo szybki, nie zacina się, bardzo dobry ekran i aparat. Polecam od siebie.

5.00;Bardzo dobry telefon, jeden z lepszych jakie miałem, bardzo szybki, nie zacina się, bardzo dobry ekran i aparat. Polecam od siebie.

5.00;Zgodny z oczekiwaniami jak w opisie dot.tego telefgonu

4.00;Na uwagę zasługuje tu złoty kolor, ale nie wiem po co komu tak wypasiony telefon. I tak 98% użytkowników nie korzysta z ponad 60% wgranych ta aplikacji. Jeżeli chcesz mieć funkcjonalne urządzenie to zastanów się nad laptopem. Wygoda pracy wzrośnie o kilkaset procent ze względu na klawiaturę, a poza tym  laptop jest o wiele tańszy. Jeżeli już musisz mieć telefon to polecam Galaxy S3. Zwykłemu użytkownikowi wystarczy

5.00;Świetny telefon. Po raz kolejny Samsung pokazał, że jest królem smartfonów. Niczego nie można mu zarzucić....

4.50;
A tak to potężny smartfon o nieograniczonych możliwościach.

1.00;Co jak co ale Iphone w podobnej cenie ma chociaż design i solidne wykonanie 

5.00;Żeby nie bateria to nie miał bym żadnych zastrzeżeń 

4.50;Beznadziejny sprzęt. Przede wszystkim aparat to dno w porównaniu z S3. Nie łapie ostrości, co drugie zdjęcie nieostre, ciemniejsze elementy na zdjęciu przyciemnia tak że nic nie widać. Filmy 4K bez stabilizacji, filmy fullhd ze stabilizacją tak słabą, że każde poruszenie aparatu kończy się rozmazaniem filmu a af się gubi. Na plus szybkość działania choć nie pozbawiony lagów. Bateria góra 3 dni. Ekran dość dobrej jakości. Dzwięk słabizna, wystarczy lekko zakryć głosnik i nic nie słychać. Dlaczego nie zrobią głośników jak w tabletach z boku.  Za ta cenę porażka.

5.00;Telefon bardzo dobry,  bateria trzyma ok 2 dni przy normalnym użytkowaniu, aparat jest bez porównania do s4, nagrywanie w UHD wymiata a najważniejsza sprawa już nie muli się przy wchodzeniu w kontakty.

3.00;Świetny telefon z serii galaxy. Niestety niski czas pracy na baterii, ale to już standard 

5.00;Świetny smartfon :) jedyny minus to jego cena :) ale to są Flagowe modele :) serii Galaxy 

5.00;Wybrałam właśnie ten telefon po przeczytaniu wielu opinii i jestem bardzo zadowolona.

5.00;
Póki co, staram się poznać jego możliwości, zapewne trochę czasu mi to zajmie. Jak komuś nie szkoda 2000 zł to polecam.

4.50;Bardzo dobry telefon. Wyświetlacz nie rysuje się. Wygląd bardzo designerski. Polecam

5.00;Pół gwiazdki odejmuję za cenę. Jednakże telefon sam w sobie....coś niesamowitego! Idealny wyświetlacz, funkcje, wygląd...polecam :)

5.00;Dobrze wykonany, elegancki, lekki, bateria długo trzyma, dużo funkcjonalnych aplikacji. Trochę za wysoka cena, czasami zacina się, nie zawsze chodzi płynnie, nawet w pierwszych dniach użytkowania.

3.00;Szybki, elegancki, oszczędza baterię, świetny wyświetlacz ale mógłby być troszkę odporniejszy

5.00;Z telefonu jestem bardzo zadowolony bateria ok wszystko super pieknie. Głośnik zewnetrzny troche dziwny jak by dawałza dużo basu i nie jest bardzo głośny... 

5.00;Super smartfon w dobrej cenie, doskonale sprawdza się nawet w słońcu. Polecam serdecznie. 

5.00;Super smartfon w dobrej cenie, doskonale sprawdza się nawet w słońcu. Polecam serdecznie. 

5.00;Super smartfon w dobrej cenie, doskonale sprawdza się nawet w słońcu. Polecam serdecznie. 

5.00;Posiadam już od pół roku,jakość wykonania jest jak najbardziej ok,niestety przy dłuższym używaniu się grzeje.

4.50;Polecam,polecam i jeszcze raz polecam fajny i dodatkowo świetnie wygląda 

5.00;Polecam telefon ze względu na dobrą baterie i wyswietlacz idealny do przeglądania ***** ;)

4.50;Jak każdy telefon oparty na Androidzie wymaga dużo ustawień w instalacjach, co może być dość skomplikowane dla mniej wprawnych użytkowników. Po paru godzinach (niestety tyle to trwa) jest genialny.

5.00;Telefon jest świetny. Ma ładny wygląd. Jest łatwy w obsłudze. Jak dotąd działa bezawaryjnie. Po włożeniu karty ma sporą pamięc. Polecam

5.00;Produkt w jak najlepszym stanie, godny polecenia. Transakcja również bardzo pomyślna. POLECAM Z CZYSTYM SUMIENIEM! :)

5.00;Idealny produkt dla wymagającego użytkownika telefonu z Androidem.

5.00;Jedyny stwierdzony minus to trzeszczący głośnik przy ustawieniu na maksa. Poza tym zero zarzutów. 

4.50;Smartfon spełnia moje oczekiwania. Jest dynamiczny, czytelny, nie wyobrażam sobie bez niego funkcjonować.

5.00;Telefon mam już przez dwa tygodnie. Zrobiłem przesiadkę z S4 i osobiście uważam, że S5 jest lepszy od szustki - jeśli mam wybór między wyglądem a czasem działania i wytrzymałością telefonu, wybieram to drugie. Nie rozumiem również, czemu ludzie tak narzekają na czytnik linii papilarnych, wychwytuje mój palec maksymalnie za trzecim razem. Polecam!

4.50;Do zakupu przygotowałem się recenzjami w Internecie. nie ma drastycznych zmian w stosunku do S4, ale jest kilka istotnych ktore mnie zaciekawiły.

5.00;
swietna funkcja oszczedzania energii - robi czarnobialy ekran i wylacza wiekszosc funkcji zeby pracowac wiele godzin na malutkim naładowaniu; wielkosc telefonu na razie wcale nie jest kłopotliwa, a bardzo wygodna do internetu. procesor daje radę i touchwiz chodzi płynnie zero lagów. linie papilarne - wymaga malej wprawy, ale jak nabralem to uzywam do blokady i faktycznie nikt mi sie nie zabawi telefonem, nikt nie będzie grzebać. wprawa polega w sumie na przejechaniu palcem do czytniku z lekkim skupieniem - palec prosto, równo mniej więcej na środku, bo telefon jest bardzo wrażliwy. 8/10 prób mi się udaje za piewszym razem. odpornosc na wode i kurz - faktycznie ma, ludzie to testuja, ja sie boje, ale zimą bardzo przydatne przy skraplaniu i zmianie temperatur otoczenia, wilgoc nie przeniknie do środka. jakosc zdjec - poprawiona i podobono najlepsza, poki co sam się zachwycalem kilkoma i nagrywaniem 4K. szybki autofocus faktycznie sam się dostraja od razu, zdjecia seryjne przydatne, stabilizacja, wybor pola ostrosci fajny. ogolnie bardzo bogaty w aplikacje telefon, podoba mi się przybornik - taka kulka widoczna ciagne na wyswietlaczu, rozwijana w skróty do wybranych funkcji np. uruchomienie latarki. podział ekranu też ciekawy do kopiowania tekstu z Internetu. bardzo mi się spodobał tryb obslugi jedna reka - robisz gest na wyswietlaczu i zmienia swoje pole do ustawionego. robi sie male pole i masz np. przekątną 4 cale albo mniej - sam ustalasz rozmiar nowego ekranu i położenie, a na dole pojawiają się dotykowe przyciski home, cofnij itd. nasycenie kolor i wyrazistość wyswietlacza na medal. ciekawa funkcja pilota - pobral z neta listy urzadzen i kazal mi wskazac markę telewizora oraz dekodera, po czym wysylal testowe kody i jeśli zadziałało, to zapamiętałem to ustawienie. teraz mam pilota w telefonie ktory steruje na raz glosnoscia z telewizora oraz kanałami do dekodera - genialne;p gesty do przewijania stron/tresci/zdjęć działają, ale tak samo wymagają wprawy. jednakże fajnie się nauczyc ruszac tylko wskazującym palcem w rogu telefonu, i wówczas telefon łapie każdy nasz zamiar. jeśli w telefonie beda nieodebrane polaczenia czy smsy, a nie "odhaczymy" tego przeglądając, telefon nam zawibruje przy podnoszeniu (chwytaniu np. z biurka). brak kabla usb 3.0 w zestawie jest śmieszny, więc samsung zadbał o nasz humor ;)

4.50;Porządny kombajn. Chciałem go kupić w abonamencie, ale na razie jest za drogi. Polecam poczekać jakiś czas bo za parę miesięcy będzie tańszy.

5.00;Telefon jest znakomity. WszyWszystko chodzi w błyskawicznym tempie. Rozdzielczość wyświetlacza i zdjęcia robione przez ten telefon na prawdę robią wrażenie.  Bardzo polecam!

5.00;Bardzo dobry tel, idealny wyświetlacz, działa płynnie, nie zawiesza się, działa szybko i sprawnie. 

5.00;Bardzo dobry tel, idealny wyświetlacz, działa płynnie, nie zawiesza się, działa szybko i sprawnie. 

5.00;bardzo fajny bardzo tani szybko dostarczony i co ważne z dużą pamięcią SAMSUNG GALAXY S5 G900F 16GB CZARNY  

5.00;Szybki, działa płynnie jakość wykonania bez zarzutu. Cena adekwatna do jakości &gt;polecam

5.00;Szybki, działa płynnie jakość wykonania bez zarzutu. Cena adekwatna do jakości &gt;polecam

4.50;Szybki, działa płynnie jakość wykonania bez zarzutu. Cena adekwatna do jakości &gt;polecam

5.00;Szybki, działa płynnie jakość wykonania bez zarzutu. Cena adekwatna do jakości &gt;polecam

5.00;Super telefon. Posiada wszystko co potrzeba. Aparat fotograficzny robi ładne zdjęcia. No i mierzy tętno.

5.00;telefon super, miałem pewne obawy co do tego telefonu jednak po około 3 tygodniach wiem ze to był dobry wybór. bateria trzyma około 2 dni. internet sporadycznie, filmy i muzyka tez

5.00;100% zadowolenia, telefon po zmianie z nie tak gorszej s III spisuje sie duzo lepiej, choc bateria mogła by trzymać troche lepiej, ( plusem jest że ładuje sie bardzo szybko ) cena jak za możliwosci bardzo dobra, niestety od razu schowałem go do pokrowca bo wykonanie poniżej krytyki. wg niektórych wykonanie lepsze niz sIII z czym sie nie zgodze. 

5.00;Produkt ten spełnia moje wszystkie oczekiwania, bardzo atrakcyjna cena, elegancki wygląd i bardzo przydatne gratisy. 

5.00;Super sprzęt. Ekstra kolory wyświetlacza. Szybkość działania. Fajne działający  aparat fotograficzny, daje rade nawet przy kiepskim świetle.

5.00;telefon jak na razie bezawaryjny ( 2 tygodnie intensywnego użytkowania ). 1 raz zgubił zasięg, myślę że jak na tak wyposażony smartfon to chyba nic. restart i chodzi aż miło. polecam ten smartfon i PROSZĘ nie czytać nieuzasadnionych wpisów w internecie o tym jak to HTC ONE jest lepszy. myślę że to wypociny sfrustrowanych użytkowników, którzy nie mieli SGS4 lub ich na niego nie stać. mega wypas plus niewielkie ale jakże przydatne w codziennym użytkowaniu nowinki techniczne powodują że nie żałuję ani złotówki jakie na niego wydałem.

5.00;Przesiadłem się z HTC - technologicznie jest super, choć soft moim zdaniem mimo że nie brandowany przez żadnego z operatorów zawiera jak na mój gust za dużo śmieci. Żałuję, że HTC One wypadł tak blado pod względem technicznym, bo z softu byłbym na pewno bardziej zadowolony.

5.00;Bardzo użyteczne urządzenie, wygodne, czytelne, pomocne na co dzień.... nie tylko do dzwonienia, ale do "ogarniania" całego świata :-)

5.00;Wg mnie jest to jeden z najlepszych telefonów z oferowanych obecnie na rynku. Największym zaskoczeniem jest bardzo dobra bateria która w smartfonach rzadko wytrzymuje tak długi okres pracy. 

4.00;Bardzo dobry telefon.Wymaga jednak sporo wiedzy informatycznej aby moc korzystac w pełni z jego mozliwosci.Sporo plastyku jak na ten przedział cenowy. 

4.00;Mogę ocenić tylko ten smartphone który mi przysłano czyli model x920e. telefon pracuje bardzo ładnie internet tylko z karty sim telefonu nie obsługuje sieci 3g aparat zdjęcia robi marne wideo rozmów jako takich nie ma, obudowa zgrabna, bateria trzyma od doby do 48 godzin wyświetlacz  5". Polecam dla takich biedaków jak ja

5.00;Produkt z najwyzszej półki bardzo warty polecenia posiada bardzo dużo przydatnych funkcji jedynym minusem w tym cudeńku jest tylna klapka,ale da się z tym żyć

5.00;Produkt bardzo dobry, funkcjonalny jestem z niego zadowolony. Spełnia wszystkie moje wymagania,ogólnie jest okej. POLECAM.

4.00;Samsung oczywiście grubo zawyża ceny swoich flagowych produktów. Sądzę że przy cenie o 25% niższej na wejściu uzyskaliby lepszy efekt finansowy niż obecny. Samsung Galaxy S 4 to telefon na parę lat, z którego każdy w mniejszym bądź większym stopniu byłby zadowolony. 

5.00;To jest Smartfon dla ludzi wymagających. W miejscu w którym mieszkam ( dobry " gwizdek" do połączenia mobilnego internetu na speedtest.net pokazuje około 2 Mbit/s .Gdy w sieci T-Mobile przez Galaxy S4 - jako udostępnienie internetu dla laptopa 23 Mbit/s - w tym samym miejscu ! Poza tym telefon działa idealnie pod każdym względem. Stać mnie było i na Sony Xperia Z1 i iPhone 5S ale wybrałem Samsunga w pełni świadomie . Jestem z niego bardzo zadowolony , działa bardzo szybko , dowaliłem mu programów co nie miara i nie zrobiło to na nim żadnego wrażenia - ( wydajność ) Oba telefony konkurencji mają na stałe wbudowane akumulatory , a ja wiem , że nawet najlepszy akumulator może nagle umrzeć i to była dyskwalifikacja iPhona i Sony. Nie wyobrażam sobie kłopotu z gwarancją na akumulator wtedy gdy telefon jest potrzebny natychmiast. Do Galaxy S4 można w każdej chwili włożyć inny i działa i nie czekam 2-3 tygodnie na rozpatrzenie reklamacji . Wszyscy wiemy , że z powodu akumulatorów uziemiono nawet samoloty !!!

5.00;Jestem bardzo zadowolony z zakupu. Jak na moje potrzeby ma wszystko co potrzeba.

5.00;Bardzo dobry telefon, Samsung na prawdę popisał się tym modelem.

5.00;Najpierw został mi dostarczony egzemplarz, który miał niewielką wadę. Po odesłaniu go z powrotem natychmiast został mi dostarczony kolejny egzemplarz. Jestem bardzo zadowolona. Dziękuję

5.00;Telefon fajny jednak posiada za mało pamięci. Z 16gb pamieci dostepnej jest jedynie trochę ponad 9gb. 

5.00;powiem tak LUKSSSSSSSSSSSS!!!!! POLECAM WSZYSTKIM jak najbardziej sprzet jak najbardziej godny polecenia!!!

5.00;Jeśli tylko lubisz zaawansowaną technologie to polecam .  telefon bardzo dobry i wszechstronny . Polecam rowniez co do jakosci wykonania, troche znicheca cena.

4.50;Bardzo dobry smartfon. Po Galaxy SIII nie ma szału, ale odczuwa się pozytywną ewolucję.

4.00;Bardzo dobry telefon, wiele ciekawych i przydatnych funkcji.

5.00;Dobry. chociaż ceny wysokie jak za produkt z przed dwuch lat. Ogólnie ok.

5.00;Rewelacyjny dla wszystkich tych, którzy chcą mieć dobry aparat w telefonie.

4.00;Ma wszystko, czego mi potrzeba. Nie daję 5 gwiazdek jedynie za zbyt słabą baterię.

5.00;Bogactwo funkcjonalności systemu Android w połączeniu z tym telefonem daje ogromne zadowolenie w użytkowaniu.

5.00;Telefon jest świetny. Działa bardzo szybko nawet przy otwarciu wielu kart w przeglądarce internetowej. Internet hula aż miło. Dużo przydatnych opcji. Polecam!!!

5.00;Wszystkim którzy zastanawiają się nad zakupem tego telefonu mogę go gorąco polecić. Piękne zdjęcia, odpowiednia głośność, wiele możliwości. 

5.00;Zawsze czytam opinie różnych użytkowników zastanawiając się nad kupnem czegoś, stąd czuję się zobowiązany podzielić się swoim zdaniem. Długo wybierałem - iPhone5 czy Samsung Galaxy S4. Zwyciężył S4. Mam ten telefon od 3 tygodni i jestem b. zadowolony. Super grafika, wyświetlacz 1920 robi swoje. Super zdjęcia - kamerka 13 Mb, fotki i filmiki wychodzą rewelacyjnie , trochę gorzej w nocy ale pamiętajmy że mówimy o telefonie  a nie o lustrzance !  Ciekawy pomysł ma wykorzystanie obu kamer do zrobienia jednego zdjęcia czy filmu. Płynne, szybkie przewijanie okien. Działa i sprawdza się przewijanie zdjęc w galerii czy stron w internecie bez dotykania aparatu. Co bardzo ważne - dzwoni, nie zgubił mi dotąd żadnego połączenia, nie wiesza się. Miałem wcześniej Galaxy S PLUS, bardzo często zrywał połączenia. Ladnie chodzi Internet zarówno po WiFi jak i po 3G. Kosztował nie mało, ale wydaje m i się że warto było. Miałem wątpliwości co do rozmiaru, jest ok. Galaxy Note moim zdaniem jest już za duży. Używam Internet/aplikacje biurowe/gry - 60%   -  telefon 40%. Polecam. Jabłko - owszem dla ludzi, Słyszałem że osobom majętnym nie wypada pokazywać się z szajsungiem... Cóż ... najbiedniejsi są często najbogatsi. Kupiłem ten telefon dla swojej osobistej satysfakcji i aby go używać a nie po to żeby go pokazywać znajomym. Im pokazuję zdjęcia - są zachwyceni ;-) Pozdrawiam

5.00;Po dwóch tygodniach zabawy jestem w pełni usatysfakcjonowany. Bateria trzyma bardzo dobrze jak na tak dużą komórę: 2 dni przy korzystaniu z neta, GPS'a, odpaleniu paru gierek; przy samym dzwonieniu spokojnie telefon wytrzymuje 4-5 dni. GPS znajduje się maksymalnie do 30sekund. Bardzo fajna opcją jest ograniczenie połączenia z netem po przekroczeniu pobranych MB. O pozostałych opcjach się nie rozpisuje, bo większość można przeczytać na forach. Ogólnie w 100% polecam tą komórę.

3.00;Smartfon super, jednak Agito przysłało mi smartfon z belgijskiej dystrybucji. A chciałem z polskiej, ponieważ przed złożeniem zamówienia wysłałem zapytanie do Samsung Electronics Polska o naprawy gwarancyjne zagranicznych dystrybucji. Odpowiedź brzmiała: "Uprzejmie informuje, ze modele wskazane przez Pana nie pochodzą z bezpośredniej dystrybucji prowadzonej przez naszą firmę. (...)

5.00;
W przypadku zakupu wskazanych przez Pana modeli, wsparcia związanego z naprawami urządzenia powinien Panu udzielić sprzedawca. MODELE TE NIE POSIADAJĄ GWARANCJI OFEROWANEJ PRZEZ NASZĄ FIRMĘ". Podpisano imię i nazwisko, Samsung Electronics Polska. Reasumując: telefon super, pod warunkiem, że nie zepsuje się na gwarancji. Jeżeli nie chcecie przeżywać takich kłopotów jak ja - kupujcie bezpośrednio z Samsunga.

5.00;Nie zapeszając telefon sprawuje się świetnie. Wszystkie funkcje spełniają moje oczekiwania. Android 4.2.2, aparat robiący super zdjęcia, ciekawe "samsungowe aplikacje", wyświetlacz mający wyraziste kolory. Procek i pamięć ram dają jak do tej pory radę ze wszystkim. Na chwilę obecną nie mam się do czego przyczepić. Jedna rzecz.Jeżeli ktoś jest przyzwyczajony do pisania smsów jedną ręką to będzie musiał zmienić przyzwyczajenia :) chyba ze ma olbrzymią dłoń.  

4.00;Elegancki, lekki, wielofunkcyjny, wielozadaniowy, przydatny. Super pod każdym wzglądem ( no może nie cenowym ;) ). Polecam każdemu, małemu, dużemu, młodemu i staremu - każdemu kogo na niego stać bo naprawdę warto. Wcześniej miałem galaxy s2 ale mimo wszelkich pochwał dla s2  - galaxy s4 jest mega !!!

5.00;Telefon jest dobry. Wysoka jakość wykonania, bardzo wysoka rozdzielczość ekranu. Jest też szybki (chociaż Samsungi z Androidem miewają tendencje do zwalniania po około roku od kupna). Zaletą jest wielkość ekranu, swobodnie czytam na nim książki, przegladanie internetu jest przyjemne, nie trzeba wysilać wzroku. Telefon jest bardzo lekki. To zaleta ale i wada. Cały czas mam wrażenie że mi pęknie, plastik użyty do budowy nie sprawia wrażenia bardzo trwałego. A i zalecam jak najszybsze kupno etui. Przy tak dużym wyświetlaczu łatwo o rysy.

5.00;Ma wszystko czego potrzebuję . Bateria- nie wiem może tylko w moim przypadku: intensywne użytkowanie =1.5-2 dni....Plastik mi nie przeszkadza...ma DZIAŁAĆ...I DZIAŁA !

4.50;Taki mały telefonik a robi za laptop :)) Dla mnie wygodny w obsłudze. Menu przemyślane i optycznie przyjemne. W jednej obudowie kilka urządzeń dobrej jakości.

5.00;Telefon naprawdę super aczkolwiek ma minusy.z plusów to wyświetlacz bardzo czytelny i z dużymi kątami widzenia.aparat przy dobrym oświetleniu robi zdjęcia lepsze od mojego 8mpx kompaktu, gorzej wychodzą przy słabym oświetleniu. Masa funkcji dobrze działających np. Barometr, higrometr, sterowanie ruchem dłoni bez dotknięcia telefonu i wiele innych do których jeszcze nie doszedłem. Z minusów to trochę palcujący się ekran. Brak funkcji głosowych w języku polskim. Słabszy zasięg sieci (se xperia arc s na tej samej karcie sim miała lepszy zasięg) mikro sim to kolejny minus jak dla mnie. Smart fon ma więcej zalet niż wad i śmiało mogę go polecić.Jest trochę wielki i chwile trwało zanim przyzwyczaiłem się do jego 5 cali,, teraz jak biorę do ręki jakiegoś 4 calowego to jakiś taki maluszek z niego:-)

3.00;Produkt oki wszystko tak jak miało być, ale obsługa tragiczna. Fakturę wystawiali 3 razy a telefon za pierwszym razem przesłali inny. Ogólnie jeżeli ktoś  może czekać i jest cierpliwy to polecam :)

5.00;Telefon naprawdę super,szybkość,wydajność i ten wyświetlacz full hd po prostu bajka.Z czystą przyjemnością polecam

5.00;Telefon naprawdę super,szybkość,wydajność i ten wyświetlacz full hd po prostu bajka.Z czystą przyjemnością polecam

5.00;Telefon naprawdę super,szybkość,wydajność i ten wyświetlacz full hd po prostu bajka.Z czystą przyjemnością polecam

5.00;Jestem w pełni zadowolony z produktu. Solidnie wykonany i elegancki. 5-calowy  wyświetlacz full hd jest bardzo czytelny. Aparat foto i kamera super.Działanie szybkie i niezawodne.

4.00;dobry produkt, aczkolwiek mnie wydaje sie bardzo delikatny (byc moze mam nieporeczne łapy) mimo to polecam, poprzedni miałem konkurenta s4 ale ten wydaje sie lepszy.

4.00;Ładny wygląd, funkcjonalny, dobrze leży w ręce,lekki, bardzo wyraziste,soczyste kolory,szybki, mnie nie zdarzyło się aby się zaciął.Posiada duzo bajerów .Osobiście jestem bardzo zadowolony, tymbardziej ze jest to  model  o wew.pamięci 32 GB.W przeszłości posiadałem S , a po nim SII byłem z nich zadowolony i dlatego wybrałem ten model.Z opisu jaki znalazłem  wynika ze jest on  modelem przeznaczonym na rynek skandynawski.Cieszę się  ze go posiadam.

5.00;Spełnia wszystkie moje oczekiwania szybkość działania i bardzo dobry wyświetlacz to niektóre z powodów aby kupić samdunga galaxy s 4

5.00;Telefon rewelacyjny, kolory doskonałe, dobry aparat fotograficzny.Ogólnie produkt bardzo dobry- prezent dla córki-jest bardzo zadowolona.

5.00;Swietny telefon naprawde godny polecenia puki co nie wyobrazam sobie lepszego. Polecam i mysle ze nikt nie bedzie zalowwl zakupu:)

4.00;Doskonały prawie. Szczególnie łatwośc orzystania z aplikacjii, predkość procesora, no i wspaniałe  żywe barwy. Szkoda,że obudowa nie jest dostatecznie pewna.

5.00;Najlepszy telefon jaki do tej pory miałem!!! Polecam wszystkim którzy oczekują od swoich telefonów coś więcej niż tylko dzwonienie, budzik i smsy...

5.00;świetny smartphone, działa perfekcyjnie, genialne, innowacyjne funkcje. bateria przy dosc intensywnym korzystaniu działa prawie 2 doby co moim zdaniem jest świetnym wynikiem. ekran jest perfekcyjny. zdecydowanie wart swojej ceny.

5.00;Jestem zadowolony z tego modelu, spełnia moje oczekiwania. W pełni pokrywa się z oferta. Polecam zakup. Pozdrawiam i miłego ndia

5.00;Superrrr!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

4.00;Dobra wielkość ekranu, lekki, działa ok. Jedyny duży minus to brak strzałki cofania błędnie wpisanego numeru podczas połączenia. Przechodzisz półgodzinne menu dzwoniąc np. do banku i na koniec mylisz się w jednym numerze wklepując jakiś pin. I co? Kicha, musisz się rozłączyć i zaczynać od nowa. Nie ma szans na korektę.

5.00;Działa jak na razie rewelacyjnie. Bateria trzyma w zależności od zabawy, ale powyżej dnia, do dwóch. Posiada dobry aparat. Jest szybki w  działaniu, intuicyjny. Nie jest za duży, no i jest lekki. Mógłby być odrobinę tańszy. 

5.00;Najlepszy telefon jakim się bawiłem, jedyny mankament jaki zauważyłem to obudowa nie najlepszej jakości w porównaniu do największych konkurentów, poza tym odstaje od innych. 

5.00;Rewelacja ;) Produkt jak najbardziej spełnia moje oczekiwania, jeśli chodzi o cenę to pozostawiam to do indywidualnej oceny. ;)

4.00;
Narazie jest ok.  Dostałem to co chciałem z minusów- cena.

5.00;Telefon użytkuję od miesiąca i póki co nie zawiódł mnie. LTE działa bardzo dobrze, wszystkie opcje transmisji danych (nfc, dlna...) działąją bez zarzutu. Rewelacyjna opcja pilota ir i możliwość stworzenia pokoi znacznie ułatwia życie. Bateria przy normalnym użytkowaniu (około 3-4 godzin dziennie rozmów przez tel, trochę grania, kilka razy dziennie sprawdzania poczty po wifi czy lte, i około godzina dziennie w internecie) trzyma 2-3 dni. Ogólnie bardzo pozytywne wrażenie zwłaszcza po przejściu z Galaxy s+.

4.00;produkt zgodny z opisem bez zarzutu i do tego szybko i sprawnie. Sprzedawca godny polecenia. Nie mam żadnych zastrzeżen!

5.00;Samsung oczywiście grubo zawyża ceny swoich flagowych produktów. Sądzę że przy cenie o 25% niższej na wejściu uzyskaliby lepszy efekt finansowy niż obecny. Samsung Galaxy S 4 to telefon na parę lat, z którego każdy w mniejszym bądź większym stopniu byłby zadowolony. 

5.00;Rewelacja ;) Produkt jak najbardziej spe?nia moje oczekiwania, je?li chodzi o cen? to pozostawiam to do indywidualnej oceny. ;)

5.00;Ma wszystko czego potrzebuj? . Bateria- nie wiem mo?e tylko w moim przypadku: intensywne u?ytkowanie =1.5-2 dni....Plastik mi nie przeszkadza...ma DZIA?A?...I DZIA?A !

4.00;Wysokiej klasy wyświetlacz, wyświetlający doskonały obraz HD. Telefon duży co dla posiadaczy telefonów tradycyjnych rozmiarów może być kłopotliwe na początku. Telefon posiada tyle bajerów np. tryby robienia zdjęć, że ich dokładne rozgryzienie może zająć sporo czasu. Łatwy dostęp do aplikacji przez np. Google Play. To co mnie najbardziej dziwi, jako nowego użytkownika androida, to brak opcji zamknij w większości aplikacji. Mimo to na pewno zdecydowałbym się na ponowny zakup tego telefonu. 

5.00;Jestem po przesiadce z S2, a minął dopiero tydzień.

5.00;
Jeśli chodzi o wygląd i gabaryty to moja poczciwa eS-dwójeczka nie ma tu w ogóle startu.

5.00;
Dużo czytałem zapowiedzi o nowym galaxy, raczyłem się również reklamami i rożnymi filmikami na YouTubie

5.00;
i muszę przyznać, ze telefon wygląda znacznie lepiej niż na zdjęciach i jego ergonomia również stoi na wysokim poziomie.

5.00;
Słuchawkę można chwycić pewnie, a po kilku dniach mija nawet strach, ze nam wypadnie. Przy S3 nie bylo takiego dobrego wyważenia. Sony Xperia Z z kolei w ogóle obsłużyć nie mogę, taki klockowaty, mimo, ze bardzo ładny...

5.00;
Co do wad to czasami przylaguje ten nowy android, ale przy tylu włączonych funkcjach, to myślę, ze nawet mój domowy PeCet by się zaciął.

2.00;Jeżeli chodzi o wydajność to telefon radzi sobie bardzo dobrze.Hardware ma znakomite,software też.Jeżeli chodzi o obudowe to sprzęt za taką cenę i z takiej klasy powinien mieć lepszą obudowę.Tylna klapka szybko się rysuje,jest tandetna.Wzór brzydki(kwestia gustu).Przód obudowy jest na wzór karbonu lub coś w tym stylu nie ładnie to wygląda w przypadku podświetlanych przycisków które są kropkowane przez tą fakturę.Największa wada to chyba pamięć,telefon który teoretycznie powinien mieć 16 GB pamięci ma jej zaledwie 8,3 GB.To jakieś nie porozumienie-taki telefon za taką cenę tylko tyle pamięci?Głośnik umieszczony na spodzie obudowy to poważna wada,gdy telefon leży dzwięk jest beznadziejny o wiele lepsze rozwiązanie ma HTC One.Brak radia uważam za wadę,nie każdy ma dostęp do internetu na strumieniowanie stacji radiowych.

5.00;Może w porownaniu do Galaxy s III wielkiego przeskoku nie ma i designe prawie ten sam, to i tak 4 robi wrażenie. Jest bardzo lekka. Jednak pancerne szklo gorilla glass 3 powinno sprawice nic się mu nie stanie. Smartfon jest bardzo szybki. 8 rdzeni robi rożnice.

5.00;Jeden z fajniejszych smartphonów na rynku. Super aparat, wiele funkcji, dość długa praca baterii. Jednym słowem polecam

1.00;Telefon Samsung S4 posiadam od 2 tygodni. Na początku byłem bardzo zadowolony. Teraz wiem że to był mój najgorszy wybór jaki mogłem zrobić. Wiesza się galeria, wieszają się czasem mmsy jak chcesz wysłać komuś zdjęcie, wiesza się samo robienie zdjęć, musisz wyłączyć telefon i włączyć go ponownie wówczas dopiero zaczyna działać. Te wieszanie się to pikuś, nie używam bajerów więc nie tragizuję. Najbardziej irytujące jest ciągłe gubienie sieci. Prowadzę firmę usługową byłem zmuszony do powrotu do Nokii ponieważ zdarzało się iż przez pare godzin byłem poza zasięgiem nawet o tym nie wiedząc. Patrzę na telefon pokazuje pełny zasięg a okazuje się ze "wisi" i jestem poza zasięgiem. Miałem z tego powodu duże nieprzyjemności, wróciłem do starego telefonu, samsunga oddałem dziecku, jemu to nie przeszkadza. Dzwoniąc do serwisu, kazali mi odesłać telefon na miesiąc czasu, a jak w końcu porozmawiałem z kimś sensowym powiedział mi że pewnie go przetestują stwierdzą że nic nie ma i odeślą mi go ponownie, bo taką mają teraz politykę. Obecnie za mało jest jeszcze zgłoszeń aby tym zajęli się na poważnie. Nadmieniam że w dużych miastach wiesza się rzadziej, notorycznie problem jest za miastem. Zapomnij o rozmowach w aucie jeżeli dużo rozmawiasz podczas jazdy. Czasem jest że 2-3 połączenia zanim omówiłem temat bo ciągle zrywał zasięg. Nie polecam. 

4.50;Ogólnie jestem bardzo zadowolona. Kupiłam ten telefon kilka dni temu i nie ma problemu z korzystania z wszystkich aplikacji. Wg mnie bije na głowę iphone'a 5. Co do tego, ze ktoś mówił, że jakoś połączeń jest taka sobie, to moim zdaniem zależy od sieci. dźwięk muzyki bardzo dobry;). Ogólnie bałam się, że taką przekątną ekranu trudno będzie obsługiwać, ale myliłam się, teraz jest idealnie. Zdjęcia wychodzą super, chociaż wiadomo, że to nie ta jakość jak lustrzanki, ale nie mozna narzekać. Minusem dla mnie jest to, że nagrzewa się za bardzo przy używaniu no i byłabym bardziej zadowolona, gdyby bateria trzymała dłużej, tak do 3 dni. Byłoby idealnie. Ogólnie bardzo polecam :) chociaż cena może odstraszać, ale zawsze można wziąć na raty, albo uzbierać. 

5.00;Najlepszy telefon na świecie. Przesiadłem się ze starego HTC i różnica jest kolosalna. Wyświetlacz powala jakością i nasyceniem barw. Do tego telefonik jest niezwykle szybki zarówno w aplikacjach jak i grach. Minusem jest oczywiście bateria (ale na to byłem przygotowany). Polecam.

4.50;
Na Galaxy S4 przesiadłem się z LG 4X HD. Na wstępie chciałbym zaznaczyć, że nie jestem jakimś fanboyem tego modelu, wręcz przeciwnie, byłem od zawsze bardzo sceptycznie nastawiony do tej serii.

5.00;
Pierwsze wrażenie było takie, że telefon mimo większej przekątnej zdecydowanie lepiej trzyma się w dłoni oraz jest lżejszy, co było dla mnie dużym zaskoczeniem. Galaxy S4 działa zdecydowanie sprawniej, kontakty, wiadomości oraz same aplikacje uruchamiają się szybciej. Telefon się nie grzeje, a do tego miał tendencje LG 4X HD. LG musiałem ładować codziennie, natomiast Galaxy s4 przy takim samym użytkowaniu spokojnie wytrzymuje mi dwa dni.

5.00;Telefon użytkowany kilka dni, więc trudno mi o nim cokolwiek napisać.

4.00;Tylko po opiniach (...) słaba bateria, plastikowa obudowa i grzanie się... hmmmm (tak po chwili ;) mimo to wszystko jednak jestem na tak !!! Teraz przekonam się w praktyce... ( bo w tej chwili właśnie zamawiam) Ale duży plus za innowacyjność ;)a to jest krok w dobrym kierunku (tak czy owak nasze dzieci o tym fakcie na pewno przekonają się w przyszłości :)

4.00;Produkt za taką cenę i takiej marki powinien być bardziej dopracowany

5.00;wielki wyświetlacz ekran 5 cali , ogólnie dobry smartfon polecam 

1.00;Na reklamację krótkiego czasu pracy na baterii - tylko 3 godziny - serwis odpowiedział, że to nie jest telefon do grania !!! Jak na aparat tylko do dzwonienia to stanowczo za duży i za drogi.

3.50;Na wstępie zaznaczam, iż miałem kontakt z telefonem tylko przez pół godziny. Pierwsze, co rzuciło mi się w oczy, to niska jakość użytych materiałów, szczególnie tylnej pokrywy. Części nie są też idealnie spasowane, ale może to kwestia egzemplarza, który oglądałem. Jeśli chodzi o obsługę to mamy dwa światy. Raz telefon śmiga aż miło, raz przytnie jak jakaś budżetowa słuchawka. Przy podzespołach tej klasy i dojrzałości androida takie "wahania nastroju" są imho nieakceptowalne. Na plus zdecydowanie genialny wyświetlacz.

4.50;Fajny telefonik.Jeżeli jesteś człowiekiem który chce zacząć zarabiać prawdziwe pieniądze bez ściemy w interncie  i poznać na to najlepszy sposób. I chcesz żeby było cie spokojnie stać na taki telefo i na wiele więcej zapraszam do darmowej rejestracji Oto link   możesz dzięki temu zmienić swoje zycie decyzja należy do ciebie 

4.50;Długo zastanawiałem się nad następcą mojego wysłużonego telefonu Sony Ericsson Live with Walkman, batalia toczyła się pomiędzy: Sony Z1 Compact, HTC One i opisywanym tutaj zwycięzcą S4 (używam go od 1.5 miesiąca). Ma przede wszystkim duży i rewelacyjny wyświetlacz FHD (w porównaniu np. do wyblakłego i małego jak na gabaryty urządzenia wyświetlacza Z1 Compact). Lubię telefony z małymi ramkami, a gęstość pikseli pozwala nawet pracować na zdalnej maszynie w FHD (przez RDP, z podpiętą myszką jest już wypas). Nie zanotowałem zwisów aplikacji czy przycięć, komfortowo przegląda się strony w internecie, telefon spokojnie daje radę przy uruchomionych kilku różnych aplikacjach. W przeciwieństwie do HTC One ma slot na kartę SD i wymienną baterię (na tym mi bardzo zależało), ale tu od razu nadmienię, że niestety Samsung się nie popisał i wyłączył tryb pamięci masowej, oznacza to, że zawartości karty SD nie można zobaczyć w taki sposób, w jaki widzi się podłączonego do komputera pendrive'a (np. większość systemów audio w samochodach nie rozpoznają MP3 zapisanych w telefonie). Da radę to obejść po zrootowaniu telefonu, ale tego nie testowałem. Telefon jest dość sporych rozmiarów i nie można nim swobodnie operować jedną ręką (choć mam duże dłonie). Jest też dość cienki, lekki, trochę śliski, nie daje wrażenia solidności i pewnego chwytu ... generalnie jest delikatny i bałbym się go upuścić. Jak wszyscy już wiedzą jest plastikowy :), ale akurat dla mnie nie ma to kompletnie żadnego znaczenia. Lubię telefony pancerne i od samego początku planowałem ubrać go w jakieś solidne etui. Wsadzenie telefonu w idealnie dopasowane etui Urban Armour Gear Scout bardzo, ale to bardzo miło mnie zaskoczyło. Delikatny z natury telefon stał się nagle sztywny, zwarty, przyjemnie ciężki, lekko gumowaty co znacznie poprawia jego trzymanie. Nie wiem jak opisać to wrażenie, ale miło jest go wziąć do ręki i nie boję się o niego że mi spadnie :). Niestety wyświetlacze dużych telefonów są delikatne na uderzenia bo fizyki nie da się oszukać, skoro są bardziej odporne na zarysowania to cierpi odporność na uderzenia (to tak jak z diamentem, którego trudno zarysować, ale gdy się go puknie młotkiem to rozsypuje się w drobny mak). Poza tym etui pozwala na kładzenie telefonu wyświetlaczem do blatu (dla ochrony wyświetlacza) co w połączeniu z funkcją wibracji (gdy np. mamy nieodczytanego SMSa lub nieodebraną rozmowę) pozwala na łatwe sprawdzenie czy coś na nas nie czeka bez konieczności włączania telefonu i patrzenia na wyświetlacz (podchodzę, przechylam lekko telefon, jeśli czuję wibrację znaczy, że coś jest, jak nie ma, to nie ma po co zaglądać). Wiedziałem, że telefon nie ma radia, choć tłumaczenie Samsunga mnie nie przekonuje. W telefonie z tej półki radio powinno być choć aż tak często go nie używam. Głośnik umieszczony jest z tyłu telefonu, komfortowo ogląda się filmy na słuchawkach, bez słuchawek aby lepiej słyszeć trzeba zwinąć rękę w "łyżeczkę" aby odbić fale dźwiękowe :). Tu HTC One bierze górę ze swymi głośnikami stereo na froncie urządzenia, choć ja raczej wolę podejście Samsunga (wyświetlacz zajmuje więcej miejsca). Plusem umieszczenia głośnika z tyłu jest to, że czasami chcąc na chwilę przyciszyć dźwięk wystarczy zakryć jedno miejsce palcem i już jest znacznie ciszej, często z tego korzystam :). S4 ma tylko 16GB pamięci, dla użytkownika zostaje trochę powyżej 9 GB. Slot na kartę SD ratuje co prawda sytuację, ale trzeba pamiętać, że zainstalowany jest Android w wersji 4.4, a zatem nie ma się pełnego dostępu do wszystkich danych na karcie SD (z poziomu drewnianego w obsłudze Samsungowego menedżera plików tak, ale z poziomu Total Commadera już nie). Niektórzy mogą więc woleć telefon z 32GB pamięci i odpuszczenie sobie zabawy z kartą SD i uprawnieniami aplikacji. Ja i tak planuję zrootować telefon i pozbyć się tej uciążliwości. Aparat daje radę, odkąd mam ten telefon mam więcej ciekawych zdjęć i filmików swojego dziecka, których nie zrobiłbym zaawansowanym aparatem, bo najczęściej nie mam go pod ręką. O zasięgu sieci wiele powiedzieć nie mogę, telefon użytkowany na razie na obszarze dużej aglomeracji. Ciekawe są dodatkowe czujniki jak termometr, ciśnieniomierz i higrometr. Szczególnie tego ostatniego używam od momentu, gdy moje dziecko rozwaliło stację pogodową i nie wiem czy w zimie na noc zapuścić nawilżacz czy nie (o dokładności odczytów nic nie powiem bo nie mam z czym porównać). Bateria miło mnie zaskoczyła, spodziewałem się wyraźnie krótszej pracy przy tak dużym wyświetlaczu. Jeśli telefonu używam sporadycznie spokojnie wytrzymuje ponad 3 dni, zadziwia mnie szczególnie to, że gdy telefon leży nieużywany bateria bardzo wolno się rozładowywuje (przy sieci 3G). Nie używałem jeszcze trybu oszczędzania energii. Przy bardzo intensywnym użytkowaniu bateria spokojnie wystarcza na cały dzień (ładowanie w nocy aby na rano było 100%). Wyświetlacz przy minimalnej jasności jest wciąż za jasny jeśli używa się go przy bardzo słabym oświetleniu, problem rozwiązuje darmowy program Screen Filter, którym można ściemnić ekran aż do tego stopnia, że nic nie będzie widać :), nie testowałem wyświetlacza w pełnym słońcu. Niektórzy wieszają psy na nakładce (TouchWiz), ja tam nic do niej nie mam, używam po części TouchWiza ale głównie używam programu Power Toggles. Czasami TouchWiz się wiesza co powoduje brak odświeżania wszystkich widgetów, pomaga albo restart telefonu albo ubicie TouchWiza, nie zdarza się to aż tak często (tematu jeszcze nie zgłębiałem ale sporo o tym piszą w internecie, może jest jakieś rozwiązanie). Z ostatnich plusów - dioda telefonu bardzo mocno świeci, znacznie jaśniej niż w poprzednim fonie. Jeśli jest za jasno używam opcji świecenia ekranem (dostępne u mnie z poziomu Power Toggles). Generalnie jestem bardzo zadowolony z tego telefonu, jego zrootowanie pozwoli wyeliminować problem uprawnień do karty SD oraz tryb pamięci masowej, radia na razie nie musiałem używać więc ten problem na razie nie istnieje. Telefon ma też sporo innych bajerów, których tu już nie będę opisywał, można doczytać w internecie. 

5.00;Mam go już od roku, działa ok, nie tak płynnie jak Nexus 4 ale źle nie jest. Bateria trzyma dobę, co jest ok w dzisiejszych czasach. Godny polecenia.

5.00;Uważam S4 za bardzo dobry zakup. Główną obawę jaką miałem to wytrzymałość baterii przy bardzo małym użyciu. Okazuje się, że przy sporadycznym użytkowaniu (kilka minut rozmów dziennie, kilka smsów, kilka minut internetu przez LTE + kilka przez WIFI) telefon jest w stanie wytrzymać 4 pełne dni (odłączam pierwszego dnia o 5 rano a podłączam do ładowania 4 dnia o 22 gdy akumulator ma  3% baterii). Oczywiście przy intensywniejszym użytkowaniu jak gry, oglądanie filmów czy nawigacja bateria zużywa się znacznie szybciej, jednak nigdy nie było to krócej niż 2 dni. Jeżeli komuś nie przeszkadzają duże telefony to szczerze polecam.

5.00;Bardzo dobry telefon, jeden z lepszych jakie miałem, bardzo szybki, nie zacina się, bardzo dobry ekran i aparat. Polecam od siebie.

5.00;Witam posiadam ten tel od  4 dni i ciągle nie mogę się nim nacieszyć, jest po prostu rewelacyjny. Śmieszą mnie opinie kogoś, że jest to szajs . Jak wiemy ludzi w naszym kraju jest wiele zawistnych i takie złośliwe opinie ktoś daje chyba tylko dla tego bo takiego sprzętu nie ma. Bawią mnie też słowa że jest brzydki czy plastikowy... słucham? Bzdura!!! Telefon jest świetnie wykonany a że HTC ma aluminiową obudowę ja tam wolę lepsze bebechy a obudowa jakby się porysowała to jest tania w wymianie pozatym zmniejsza to wagę bo tel. jest bardzo lekki i nie czuć go w kieszeni jak jakiegoś kloca np (HTC) Samsung robi naprawdę świetny sprzęt jeżeli ktoś się wacha to naprawdę nie ma ku temu podstaw. Jeszcze jedno na you tube znalazłem jeden filmik jak to testujący pan z chyba gazety pl powiedział że telefon potęga a potem dodał, że jeden z najlepszych smartphonów i jeden z najbrzydszych hahaha szok naprawdę tel. wygląda świetnie!!! śmiech na sali mój kumpel kupil sobie xperie z i to jest dopiero brzydki kanciaty ciężki i duży kloc w ogóle to brak mu finezji polotu i zgrabności której nie brakuje w żadnym calu galaxy. Galaxy ścina całą konkuręcje aż miło :) pozdrawiam wszystkich i nie wachajcie się to świetny sprzęt moim zdaniem najlepszy smartphone na świecie.

5.00;Jest to wg mnie best fon. Wykrecilem go do 2.7GHz grafika 526MHz, do tego mam karte sdhc 64gb i zapis na 80mb/s odczyt 95mb/s co jest pozytywne. Nigdy mi nie zwiesil sie, antutu benchmark 35k pkt quadrant 62k pkt.

1.00;
Szkoda mi tych funboyow innych marek co pisza ze to badziew bo pewnie opinie podstawione. Do tego bateria mocna.

1.00;Wadliwy telefon który podczas ładowania może się spalić jak było w moim przypadku, a jest ich sporo.Może nawet porazić prądem jeśli w chwili awarii mielibyśmy go w rękach.Telefon oczywiście po takiej awarii nadaje się do kosza,serwis gwarancyjny odmawia naprawy i standardowa formułka w uzasadnieniu(penetracja cieczą,uszkodzenie mechaniczne-elektryczne itd.)Bardzo dziwne zachowanie firmy SAMSUNG której produkty do tej pory bardzo sobie ceniłem.

5.00;telefon bardzo mi sie podobał juz miałem go kupić a tu rozczarowanie brak radia dla mnie to dyskwalifikacja zupełna tego telefonu za te pieniądze to jakaś totalna głupota rezygnacja z radia PORAŻKA!!!!

2.00;produkt dotarł w bdb stanie i szybko oraz kontakt ze sprzedawca b pozytywny :)

4.50;Najlepszy smartfon jak dla mnie na rynku. Bardzo funkcjonalny, leciutki, dobry do oglądania filmów filmów podczas podróży pociągiem itp. Doskonały dźwięk. Świetna aplikacja SHelth ^^

3.00;Napiszę bardzo obiektywną opinię. Miałem różne telefony ostatnio byłem użytkownikiem iphona 4s. Długo wachałem się pomiędzy Samsungiem galaxy 4S a Iphonem 5.  Powiem wprost byłem kiedyś przeciwnikiem iphona, powiem szczerze, że pod względem działania galaxy się jednak chowa. W iphonie wszystko działa równo stabilnie w idealnych odstępach czasu, jest idealnie dopracowany pod względem wielkości - jest poręczny, podczas jazdy samochodem bez problemu można odebrać telefon a nawet napisać smsa.... =D (wiem, że to nieodpowiedzialne), z samsungiem galaxy jest na odwrót co z tego, że naszprycowany jest wręcz bajerami których nie ma iphon, jak jest za duży, nieporęczny, niewygodny podczas odbierania go w samochodzie - wręcz obsługa dwoma rękami, Wejście w kontakty trwa ponad 1 sekunde czasami 2! a niby ma lepszy procek niż iphon, Kontakty się szybko wczytują tylko wtedy jak wcześniej zapisały się w pamięci podręcznej. Aparat -  dobra jakoś, ale jakoś wolno łapie ostrość do iphona się chowa. Po miesiącu użytkowania wróciłem do Iphona. Telefon mnie troszkę zawiódł. Co prawda reszta funkcjonalności ok, ale z podstawowymi jest problem.

5.00;
- bateria (mimo iż duza pojemność to i tak codziennie muszę ładować)

4.00;
- przy przeglądaniu internetu, poczty, używaniu czatów itp zaczyna się trochę grzać

5.00;Spełnia moje wymagania w 200% Wcześniej miałam galaxy S2 Ten jest zdecydowanie szybszy Ma wiele przydatnych funkcji Ideał Polecam

4,30;telefon dobry jeżeli już ktoś nie posiada galaxy s 2 lub 3, gdyż w przeciwnym razie zakup się nie opłaca

1.00;testowałem w arkadi, nie zrobił na mnie wielkiego wrażenia, mam sgs III i jedyne co lepsze w sgs IV to, że podobno ma ten swój ekran w full hd ale i tak ludzkie oko nie zauważy różnic. Rewolucji nie ma a cena to gruba przesada pozostaje przy sgs III  a jeśli już miałbym wybierać to xperie z lub htc one

5.00;Świetny smartfon. Przewijanie wzrokiem działa świetnie. Ekran bije na głowę konkurencyjne modele. W tej chwili SG4 jest bezkonkurencyjny.

5.00;Zmieniam telefony bardzo często dlatego mam porównanie..Można by powiedzieć że ideał. Solidne wykonanie, dobra optyka aparatu, świetny wyświetlacz, co prawda bateria szału nie robi..Czytałem tu inne opinie odnośnie tego sprzętu i szczerze mówiąc są zwyczajnie śmieszne.. Kto w dzisiejszych czasach słucha radia w telefonie? Kompletnie zbędna opcja.Brakuje jeszcze tylko wodoodporności i byłby smartfon na medal.Polecam, aczkolwiek jeśli chcesz coś porównywalnie dobrego dołóż kilka groszy i kup Xperie Z

1.00;Ogólnie bardzo zawiodłem się na tym telefonie miałem s3 i s2 była większa różnica miedzy nimi a tutaj ani wygląd nie poprawiony grzeje się i to dość mocno raz upadł i ekran był do wymiany i ta cena za coś takiego nie powinna mieć miejsca zastanawiam się nad zmianą albo na Htc One albo Xperia Z

1.00;Nie polecam jakość wykonania tandetna zacina się bardzo się grzeje mój pierwszy egzemplarz miał problem z restartami na szczęście bez problemu wymienili na nowy ale i tak się grzeje

5.00;Niesamowity, z dużą ilością gadżetów, przy tym prosty w obsludze i pięknie się prezentujący.

5.00;Dobry, choć stosunek jakość / cena w moim odczuciu niższy niż w przypadku HTC One. Oczywiście telefon jest bardzo szybki, wyświetlacz o bardzo dużym kontraście robi wrażenie. Z minusów - plastikowa obudowa, grzeje się dość mocno, bateria nie powala. Gdyby tylko cena była nieco niższa...

5.00;Witam napisze może tak, ze wszystkich telefonów jakie posiadałem bo lubię zmieniać jest to pewnego rodzaju moje hobby nie wymieniając tych z wcześniejszych lat i NIE CHWALĄC SIĘ to, wave3,n8,808pv,lumia820,L9,4xhd,arc s,s3,i obecnie s4 i chyba przy nim zostanę dłużej każdy powinien dobierać telefon do swoich oczekiwań i potrzeb ja dopiero teraz znalazłem tylko szkoda że tak długo to trwało, więcej nic nie będę pisał pełno w sieci komentarzy  przyzwoitych oraz bezsensownych od których głowa boli.   

2.00;bardzo chciałem mieć "wszsytkomający" telefon. OK - potrafi dużo, lecz nie mogę znieść obudowy tak kiepskiej jakości. Jak można sprzedawać telefon z tak wysokiej półki z takim tandetnym wykończeniem. Żałuję zakupu

0.50;Nie poleca. Lagi straszne odczuwam. Okropna nakładka, która laguje cały system i zżera baterię. Tandetne wykonanie. Telefon z górnej półki a plastik ma... Omijać szerokim łukiem.

4.00;Niestety jak na taką cenę i markę kilka niedopracowań

1.50;Miałem mały dylemat ... tym dylematem był wybór między Xperią Z1 Sgs4 i HTC ONE. z ludzkiej ciekawości pojechałem do sklepu , żeby po prostu poczuć każdego z nich w ręce. Do Sgs4 korciło mnie najbardziej, ale to co wydawało się fajne . Było złudzeniem!

0.50;
Ogólnie myślałem że obudowa ( miałem sgs3 ) będzie mniej plastic fantastic! Od poprzednika. Okazało się inaczej... Ale ogólnie nic nie mam mu większego do zarzucenia. Przyszedł czas na ...   ... super wodoodporną Z-tkę . I prócz tej właśnie odporności na wode nic bardziej pozytywnego nie moge wymienić. Gdy porównałem kolory ekranu z sgs4 i Htc ONE...  Myślałem że to złudzenie... I wkońcu pora na MOJEGO FAWORYTA czyli HTC ONE, obudowa z ALUMINIUM i to na dodatek w całości!!!!!! bardzo ładny design czego nie moge powiedziec o sgs4 ... Tak na prawde, to parametry sgs4 i HTC ONE są bardzo podobne. Telefony prześcigają się w parametrach...  Więc jedyne na co zwrocić uwage pomiędzy wyżej wymienioną dwójką, to tylko to że Htc ma o 0,2" mniejszy wyśietlacz. Ale to plus bo ma taką samą rozdzielczość. Więc podsumowując kupiłem HTC One i jestem BARDZO zadowolony. PS SGS4 czasami się lagował , w Htc Onew nie doznałem jeszcze tego. 

5.00;podoba mi się ten telefon gdyż ma szybki procesor , jest uniwersalny , modny . dosyć tani.

5.00;Telefon w tej wersji (imitacja skóry na tylnej klapce i całkowicie czarny front ) wygląda dużo lepiej od zwykłej wersji.Ogólnie to porządny flagowiec w tej chwili w dobrej cenie (niewarto dopłacać do S 5-tki 600 zł za podobne paramerty i funkcje ).Polecam ten model .

1.00;Jeden z lepszych telefonów na ryku dla mnie nr 1 . Aparat świetnie robi zdjęcia, dobry głośnik, elegancki wygląd , internet tez na plus nie zamula szybko sie przenosi na wybrane strony internetowe.

5.00;Mam go od 3 miesięcy i już drugi raz wyświetlacz do wymiany. To jakieś nieporozumienie z tym szajsungiem

0.50;Telefon bardzo dobry , świetny wyświetlacz , polecam na 100 %

4,30;Cellinea to doustne kapsułki, które możecie kupić na *****. Ktoś sprawdzał ten preparat 

5.00;brak radia. brak możliwości ustawienia dzwonka własnego na sms

5.00;Jeden z gorszych telefonów jakie miałem okazje testować. Całkowicie nie opłaca się go zakupić, gdy na rynku obecny jest model S5 który niszczy konkurencje parametrami. Radzę zainwestować więcej pieniędzy w telefon i wziąć wyższy model

5.00;Sam aparat jest OK, ale czuję się *****przez producenta. Nie jestem wytrawnym użytkownikiem (pewnie ze względu na wiek), ale oprogramowanie na komputer, pozwalające zarządzać kontaktami, tzw. Kies 3 nie ma tej funkcji.. Spodziewałem się jej, gdyż poprzednie smartfony Szajsunga dawały taką możliwość. Firma świadomie nie informuje o tym braku, wiedząc, że w przeciwnym wypadku wielu klientów wybrałoby innego producenta (ja na pewno). Telefon mam od kilku miesięcy i bardzo irytuje mnie, że zostałem "nabity w butelkę", bo bardzo brakuje mi tej funkcji, którą miałem i w Nokiach i w starszych modelach Szajsunga. Czy to nie jest *****wo?.Serwisanci uśmiechają się i wzruszają ramionami, mówiąc "ten typ tak ma". Zdecydowanie polecam I-phony, moje dzieciaki są nimi zachwycone.

4.00;Mam dwojke . Problemu z glosem. Ale dziala ok tak poza ty.. tylko ten glos kiepsko.

4.00;Fajny smart . Ale dosyc Drogi.  Oholnie spoko.  Ale problem z dzwiekiem. Za taka cene.

5.00;super smartfon. miałem okazję nieco się nim pobawić. choć oczywiście są lepsze to jak dla mnie ten jest the best

3.00;i znów okropna obudowa z taniego plastiku, masakrycznie dużo różnych funkcji bajerów wiele pożytecznych wiele nie potrzebnych

5.00;Telefon świetnie leży w dłoni, ma futurystyczny wygląd co sprawia że łączy funkcjonalność z estetyką.

4.50;To już mój trzeci telefon z ekranem typu Amoled. Sporo osób narzeka na przesycone kolory, ale po zmianie profilu wyświetlacza kolory stają się o wiele bardziej naturalne. Do tego idealna czerń i kąty widzenia. Jest to główny powód, dla którego nie wybrałem mocniejszej Xperii Z1 - ekrany LCD wypadają tutaj po prostu blado (dosłownie i w przenośni). Podzespoły nie są już najwydajniejsze na rynku, ale dobrze sobie radzą z Androidem, chociaż momentami da się zauważyć spadki w płynności działania - być może powoli pojawiający się na różnych rynkach update do wersji 4.3 coś poprawi. Jeśli nie - Samsung nie utrudnia wgrywania custom romów. Oprócz SGS4 i Xperii Z1 rozważałem jeszcze zakup LG G2, jednak słaby wyświetlacz w Sony i brak możliwości dołożenia karty pamięci w LG zdecydowały o zakupie Samsunga. Trochę tylko żałuję, że jednak nie kupiłem Note 3.

4.00;Telefon fajny dziala plynnie wszystko jest ok polecam :D

5.00;Super, Super, Super.... Telefon wymiata, jedyny w swoim rodzaju, idealny dla kogoś kto szuka funkcjonalności oraz świetnych gadżetów dodatkowych 

4.50;Ma kilka niedociągnięć, np. przy odczycie zdjęc z karty SD lubi sie zwiesic, ale to jest kropla w morzu zalet :)

4.50;Smartfon godny polecenia, ekran sAmoled super, po aktualizacji do 5.0.1 przyspieszył. Co do baterii czasem trzyma długo, a czasem nie, zależy od użytkowania 

4.50;Świetny telefon o dużych możliwościach, na dużym ekranie wygodnie się pisze. Godny polecenia, ale czasami gubi gps.

5.00;Polecam serdecznie, w prawdzie praca na baterii nie trwa długo (ok. 1 dzień) ale poza tym fajny smartfon. Zdjęcia świetnej jakości, poręczny, nowoczesny design.

4.50;Uzytkuje tego smartfona od okolo roku i jestem bardzo zadowolony z wydajnosci i wygladu. Poza tym mnogosc aplikacji oferowanych na androida bije WP i iOS. Generalnie polecam.

5.00;dobry i niezawodny ale w zbyt wysokiej cenie jak na ten telefon, polecam każdemu taki sprzęcik 

5.00;świetny telefon, super aparat, system zasuwa jak Usain BOlt jest tak szybki, zero ścinanai się wszystko pięknie a cena cudowna za taki telefon

4.00;Ogólnie dobry telefon niestety nie idealny i za drogi.

4.50;
Bardzo dobra jakość rozmów dzwięk krystalicznie czysty w obie strony co za tym idzie dyktafon działa rewelacyjnie.

5.00;
Odbiornik GPS/GLONASS bardzo dobry łapie sygnał momentalnie nawet między blokami. 

5.00;
Bardzo wysoka rozdzielczość obrazu skutkuje wolniejszą pracą aplikacji 3D (więcej obliczeń) przez co aparat wydaje się wolniejszy niż S3 czy S2. Jakość obrazu dobra, funkcjonalność również. Telefon posiada większość niedoróbek Androida ale to nie wina telefonu.

5.00;
Aparat ogólnie słaby ale jak na telefon OK. Jak na rzekome 13Mpix zdjęcia są dość słabe nawet przy ISO 160 jest sporo szumu. Nic nowego, matryca jest mała i ciężko z niej coś więcej wycisnąć jednak jakość zdjęć jak na flagowy model nie powala w rzeczywistości ilość pikseli to max 6-5Mpix. (telefon jest oryginalny od TMobile) Lepiej było by wstawić matryce z mniejszą ilością "pikseli" ale z większymi czujnikami co dało by lepsze zdjęcia przy gorszym oświetleniu. Ale marketing ważniejszy...

3.50;
Bateria trzyma dość długo przy rozmowach kilkadziesiąt minut dziennie starcza mi na 3dni. Przy grach czy serfowaniu wytrzyma jeden dzień.

5.00;Z telefonu korzystam już dłuższy czas i jestem bardzo zadowolony.  System działa bardzo płynnie. 

3.00;Nic nowego. Telefon jest dobry. Wysoka jakość wykonania, bardzo wysoka rozdzielczość ekranu. Szybki jak na Androida

5.00;telfon wart polecenia wszystko dziala jak nalezy Polecam :D

4.50;Dobra słuchawka. Mogłaby być trochę lepiej wykonana, ale nadal dobra. Gama kolorystyczna na plus.

5.00;super telefon,szybki,bardzo wyrazisty ekran full hd

5.00;Mam go już od roku, działa ok, nie tak płynnie jak Nexus 4 ale źle nie jest. Bateria trzyma dobę, co jest ok w dzisiejszych czasach. Godny polecenia.

2.00;Telefon bardzo delikatny. Aż nad to. Trzymałam go w kieszeni przedniej. Wylał się w środku ekran. To gdzie mamy trzymać telefon jak nie w kieszeni ?! I jak ten telefon przeszedł wszystkie testy. Jak się na niego dmucha i i tak się psuje. Naprawa kosztuje mnie 700 zł. UWAŻAJCIE. 

4.50;Polecam telefon ze względu na dobrą baterie i wyswietlacz idealny do przeglądania ***** ;)

5.00;Wyświetlacz, FullHD nowy pentile na którym jeszcze wyraźniej widać tekst (przy tej gęstości pikseli i tak wszystko jest rewelacyjnie ostre), jaśniejszy od poprzednika i z lepszym odwzorowaniem kolorów. Aż 5" ale obsługa jedną ręką bez problemu, po tygodniu nie można żyć bez niego ;) wyświetlacz można obsługiwać w zwykłych rękawiczkach, floating touch i inne bajery.

5.00;
Rewelacyjnie kompaktowe rozmiary, na wysokość dokładnie taki sam jak sgs3 a do tego węższy i cieńszy mimo większego wyświetlacza. Lżejszy od sgs3 o 3 gramy a ma większą baterię bardzo dobrą z resztą (63H według gsmareny, co rozwala konkurencje).

4.50;
Dodatkowe bajery jak pilot do TV czujnik wilgotności, temp, pedometr i oczywiście czujnik ciśnienia (przydatny do gps).

5.00;
Jeszcze lepszy aparat, 2gb ramu (tak przydaje się), Bardzo szybki procek. Szkło gorila glass 3 (pierwszy na rynku) i obudowa z dobrej jakości plastiku (dobry plastik pokazuje mniejsze oznaki starzenia, a przerabiałem Nokie N8 i inne z elementami aluminium i stali). Kształty może nie najpiękniejsze dla niektórych ale za to dzięki nim leży rewelacyjnie w dłoni, żadnych niewygodnych kantów, 100% praktyczny .

5.00;Świetny telefon. Zresztą nazwa producenta mówi sama za siebie. Każdy kto go kupi będzie niezwykle zadowolony. polecam każdemu niezdecydowanemu.

4.50;Estetyczne wykonanie , duży przejrzysty ekran ,funkcjonalny , ciekawa fonia , ładna jakość zdjęć 

5.00;Telefon pierwsza klasa, odstraszyć tylko i wyłącznie cena produktu. Urządzenie wykonane bardzo dokładnie i estetycznie z dobrej jakosci materiałów i podzespołów. Posiadam ten telefon już kilka miesięcy i jestem w pełni zadowolony, przy nim nigdy sie nie nudze posiada mase przydatnych aplikacji nada sie dla młodocianego gracza jak i dla pana profesora lub dyrektora dużej firmy  :)

5.00;Telefon super pełno funkcji świetny aparat wiele przydatnych rzeczy - przenośny komputer :)

5.00;bardzo dobry telefon szybko znaleziony bardzo tanio kupiony i szybko dostarczony 

5.00;Samsung SIV używam od około 8 miesięcy, jestem bardzo zadowolony, wykorzystuję wiele funkcji telefonu, pomocny zarówno w domu jak i w pracy, łatwa i przyjemna oraz szybka obsługa internetu. 

4.00;Słaby moduł radiowy nie radzi sobie z słabym zasięgiem sieci komórkowych. Za tą kasę powinien być lepszy. 

5.00;Funkcionalny telefon  miałem do tylko przez pare dni bo usiadłem na niego i pekł ekran 

4.50;Telefon posiadający wszystko, lecz nadal samsung je buduje z plastiku i dlatego jednak konkurencja jest lepsza. Lecz nie można nic więcej mu zarzucić.

4.00;Owy samsung przewinął się przez moje dłonie. Naprawdę świetnie się sprawdził przy codziennym użytku. 

5.00;ten fon jest niezastapiony ja juz go mam 1 rok nic ani zmiany taki jaki go odkupilem taki jest moze tylko obudowa jest troszke pozdzierana i uszkodzona ale ja nienazekam polecam ten telefon

5.00;Posiadam telefon od roku , nigdy mnie nie zawiódł , wszystkie gry i aplikacje działają bez zarzutu . Gorąco polecam

5.00;Mam telefon od stycznia 2014 i jestem bardzo zadowolony . Jeszcze nie zdarzyło się żeby się zawiesił czy zrestartował. Pracuje szybko, jest solidny i dość fajny 

4.50;Bardzo dobry Samsungowy szprzęt wart swojej ceny Polecam go wszystkim serdecznie.

5.00;Nigdy nie potrzebowałem telefonu do czegoś więcej niż rozmów, aż do momentu w któym nie kupiłem S4... Dobry aparat, czytelny wyświetlacz, spora moc pod maską...do tego świetna obsługa DLNA oraz szybkie łączenie z GPS'em... Ot takie mini centrum multimedialne :) W tym przediale cenowym bez konkurencji...

4.50;Elegancki i wielofunkcyjny, dobry w sumie pod każdym wglądem ( no może nie cenowym ;) ). Polecam każdemu

4.50;świetny smartfon, łatwy w obsłudze, doskonały aparat. Absolutnie polecam !!!

4.50;Telefon jest bardzo dobry. Wysoka jakość wykonania, bardzo wysoka rozdzielczość ekranu. Telefon jest bardzo lekki. 

4.00;polecam spełnia oczekiwania, wszyscy którzy posiadali już Samsunga nie zawiodą się.

4.50;Całkiem niezły telefon w swojej klasie cenowej. Ekran ma bardzo dobre odwzorowanie kolorów i kąty widzenia, ale jednak móglby trochę dłużej pracowac na baterii.

4.50; Smartfon doskonale leży w dłoni, dzięki smukłej i lekkiej konstrukcji o grubości poniżej 8 mm

4.50;Posiadam ten telefon w wersji Black Edition i jest po prostu świetny. Elegancki wygląd i do tego ekran FullHD 5 cali a także wiele rozbudowanych funkcji, które można znaleźć w jego opisie. Polecam.

5.00;Bardzo dobry telefon, jeden z lepszych jakie miałem, bardzo szybki, nie zacina się, bardzo dobry ekran i aparat. Polecam od siebie.

4.00;Kupiłem go w ofercie Play na abonament ,inaczej za tę cenę nie brał bym telefonu. 

4.50;
Telefon fajny, trochę słabo trzyma na baterii, ale ogólnie ok.

2.00;wygodny w uzytkowaniu, dobrej jakości wyswietlacz.  wymienny akumulator jest dodatkowym atutem.

4.50;witam,  niby niezłe,  posiadam w sumie 3 telefony z zona, wszystkie to galaxy s4, identyczne modele.

5.00;
Z tym ze jeden problem i to gruby, w telefonie ktory do urzytku wszedł po swietach grudniowych, bateria spuchla i telefon, ma zaokraglony wyswietlacz i bateria sporo wieksza fizycznie, grzal sie jak szalony. Oczywiscie czeka na kontakt z serwisem.

4.50;Telefon jest sympatyczny. Ma bardzo mnóstwo gadżetów. Ja sobie je cenie :) Jest to godny telefon tej firmy. Wyświetlacz duży, niezwykłe kolory. Proces zabójczy nic się nie tnie. Można spokojnie przy nim dużo majstrować. Aparat dość dobry co prawda nie porównujmy go z lumia 1020 :) Ale spełnia moje wymagania. Polecam :)

3.50;Musiałem oddać telefon na gwarancji bo zepsóła sie bateria. Bateria została wimieniona ale podczas naprawy serwis uszkodził tylnią szybke od aparatu i klapke od tyłu (Piekniecia_

5.00;telefon sprawuje się bardzo dobrze; polecam zwłaszcza osobom dużo korzystającym z internetu

5.00;Jeśli wachasz się nad kupnem tego telefonu, a SGS 3 to polecam SGS 3 bo duzej roznicy nie odczujesz. No chyba że chcesz kupic S4 z 8 rdzeniami to jak najbardziej.

5.00;Telefon jest super, duży wyświetlacz, mozna posiedziec na internecie, ładne zdjęcia i dużo róznych ciekawych bajerów, a bateria trzyma dużo lepiej niz w s3. Polecam

5.00;telefon ma świetny wygląd, robi super zdjęcia, ma duzo fajnych opcji. Zdecydowanie przebija samsunga galaxy s3

5.00;Cudowny wyświetlacz, wiele funkcji, dobra jakość rozmów oraz gps. Bateria wystarczy na cały dzień intensywniej pracy.

5.00;Telefon powalił mnie swoja funkcjonalnością wcześniej miałam tez samsunga jednak o wiele niższy model "bez bajerów". 5-calowy ekran, dopracowana autokorekta wrażenie robi wyświetlacz super wyraźny. 100% HD Ekran niezwykle czuły, szybkość reakcji na dotyk. Absolutnie wszystko w tym telefonie działa z bardzo szybko. Zaś bateria- po prostu bajka. Jedyny minus to niestety jego dość wysoka cena dla przeciętnego Kowalskiego.

5.00;Mam ten telefon już ponad rok i przyznam szczerze, że prędko go nie wymienię. Tak jak wielu opiniodawców na tej stronie ja również zastanawiałem się nad alternatywami w postaci iPhone'a, Sony, HTC, wybór padł na Samsunga i jestem bardzo zadowolony. Do największych atutów zaliczyłbym wydajność i ekran - a kupując ten model o to mi głównie chodziło. Telefonu używam przede wszystkim jako narzędzia pracy - organizer, kalendarz, prezentacje, udostępnianie plików, pokazywanie klientom zdjęć. Po pracy śmiało można pograć lub surfować po internecie.

4.50;
Mój poprzedni telefon Lg 4XHD po kilku miesiącach zaczął "zwalniać", zaczęły się lagi. W Samsungu nie odczuwam żadnego spadku mocy od chwili kupienia go. Tak więc szczerze polecam.

5.00;Polecam wszystkim którzy cenią sobie przede wszystkim płynność i szybkość internetu,telefon po prostu świetny.

4.50;super telefon,szybki,bardzo ładny ekran full hd,posiada LTE.5 cali jak na męską rękę w sam raz,bateria trzyma trochę dłużej od galaxy S2 plus

3.50;Telefon jest ogólnie bardzo dobry. Plusy i minusy wymieniłem na liście. Użytkuję już prawie 2 lata i póki co nie planuję zmieniać. Polecam.

5.00;Telefon ładnie sie prezentuje lecz jego wada jest nadmierne przegrzewanie sie i płynnośc dzialania. 

4.50;Polecam telefon. Co mi się w nim najbardziej podoba? GPS + GLONASS - nigdy w życiu nie miałem sprzętu który łapie tak szybko pełnego fixa. W jakieś 2 sekundy mam fixa z 20 kilku stelit. To mi się po prostu we łbie nie mieści jako byłemu posiadaczowi SGS2. GPS wymiata. Aparat robi dobre zdjęcia. W dobrym świetle są epickie, ale w gorszych warunkach oświetleniowych nie jest już aż tak dobrze. Jakość dźwięku świetna. To co mi się podoba to to, że przy włączonym wi-fi, gps nie czuć wielkiego spadku zużycia baterii. W SGS2 to było nie do pomyślenia, żeby zostawiać to cały czas włączone. SGS4 świetnie nadaje się do czytania ebooków - FBreader tryb nocny i jedziemy. Nie mam problemów z zasięgiem i jakość rozmów też jest dobra. Wydajność bez zarzutu. Mógłby być ciut lżejszy ale niech tam... Dokupiłem tylni panel 'la skóra z black edition - chwyt się poprawił, z przodu szybkę ze szkła hartowanego zamiast folii. 

5.00;Bardzo praktyczny telefon. Korzystam z niego już ponad pół roku i nie mam z nim najmniejszych problemów :)

5.00;świetny telefon najtaniej jak się da przez ceneo znalazłem bardzo szybko dostarczony

4.50;Genialny sprzęt warty każdej wydanej na niego złotówki,świetny ekran i znakomita wydajność,tylko bateria mogła by być odrobinę mocniejsza

4.00;Telefon bardzo dobrze wykonany, jednak wytrzymałość ekranu nie powala. Teoretycznie lepsze gorilla glass 3 okazuje się w praktyce tak samo podatne na zarysowania jak 2. Aparat i szybkość działania zasługują na pochwałę.

5.00;Kolejny  świetny smartfon od samsunga. Świetna jakość, bardzo szybki. Polecam jak najbardziej

5.00;mam ten telefon od 2 tygodni, na razie bez zastrzeżeń

5.00;KUPIŁEM TELEFON DLA SYNA JEST BARDZO ZADOWOLONY NIE TYLKO Z WYKONANIA ALE TEZ Z WYKONANYCH ZDJEC

5.00;Po Samsung Galaxy SII i SIII chciałam przejść na Xperia Z. Jednak niezawodność poprzedników zaważyła na decyzji ostatecznej jaką był wybór Galaxy SIV. Nie zawiodłam się! Telefon świetnie się sprawuje, idealnie leży w dłoni i bateria dłużej trzyma niż w poprzednich wersjach. Po wyjściu SV niestety rozczarowałam się i zostaję przy SIV. Zobaczymy jaka i czy będzie kolejna propozycja Samsunga, mam nadzieję, że kusząca :)

5.00;Telefon rewelacyjny!!!!!!!!!! Świetny wyświetlacz,szybki procesor,bardzo dobry aparat,mnogość funkcji i ogromna ilość dostępnych aplikacji. Szczerze polecam!

5.00;Świetny telefon bardzo fumkcjonalny wspaniała jakość zdjęć i żywotność baterii ogólnie dobra bateria.

5.00;Bezapelacyjnie najlepszy telefon. Jak dla mnie wygląd telefonu najładniejszy z całej reszty dostępnych na rynku i mam nadzieję, że w designie nie będą nic zmieniać, ale to moje osobiste zdanie. Telefon funkcjonalnie spełnia wszystkie oczekiwania i jest kombajnem multimedialnym. Aparat i kamera super. Zdecydowanie POLECAM i gdybym miał kupić teraz telefon to bez dwóch zdań kupiłbym go jeszcze raz.

5.00;Bardzo fajny smart nie zawiesza się ma dobra antene wi fi w porównaniu do xperia sola którą miałem jak narazie nie widze wad 

5.00;Bardzo dobry telefon, przepiękny ekran dobra bateria.Bardzo dobrze sprawuje się w grach.Polecam!

3.00;Miałem do czynienia z tym telefonem przez pewien czas i mogę powiedzieć że płynność działania jest przez pewien czas, po paru tygodniach launcher zaczyna "mulić", od czasu do czasu gubi zasięg. Ogólnie preferuje xperie z którą obecnie posiadam, taktowanie ma mniejsze ale płynność działania jest lepsza jak i działanie po "obudzenie telefonu" no i jest tańszy ;). 

3.50;Mimo dużego ekranu, telefon można nosić w kieszeni.

4.50;Telefon bardzo fajny, dobry procesor fajnie śmiga, jedyną wadą jest jego wytrzymałość a mianowicie jej brak, bardzo łatwo w nim o ryse na ekranie.

4.50;Telefon jest bardzo ładny ma duzo pamieci oraz jest bardzo szybki polecam bo naprawde warto

5.00;produkt spełnia moje oczekiwania ogólnie jestem zadowolony z zakupu

4.50;Telefon jest dobry. Wysoka jakość wykonania, bardzo wysoka rozdzielczość ekranu. Telefon jest bardzo lekki. T

5.00;Świetny telefon, fantastycznie zrobiony. Super AMOLED jest wyraźny nawet w pełnym słońcu

5.00;Czy kupić ten telefon długo nie trzeba się zastanawiać lepszy to jedynie może być model S5

5.00;Spodziewałem się jej, gdyż poprzednie smartfony Szajsunga dawały taką możliwość. Firma świadomie nie informuje o tym braku, wiedząc, że w przeciwnym wypadku wielu klientów wybrałoby innego producenta 

5.00;gdybym miał wybierac miedzy telefonami wybrałbym ten poniewaz robie duzo a nawet bardzo duzo zdjec.

5.00;znajdziemy tu duży przydatnych funkcji, telefon nie zacina się lecz działa płynnie 

5.00;Elegancki, lekki, wielofunkcyjny, wielozadaniowy, przydatny. Super pod każdym względem. Polecam każdemu, małemu, dużemu, młodemu i staremu - każdemu kogo na niego stać bo naprawdę warto. Wcześniej miałem galaxy s3 ale mimo wszelkich pochwał dla s3 - galaxy s4 jest mega !!!

5.00;ten telefon jest świetny telefon jest fajny tam jest kalkulator, gry, stoper, minutnik

4.50;Smartfon ma dużo gadżetów aplikacji. Jak kogoś to kręci to zdecydowanie telefon dla niego. Polecam

5.00;Telefon godny polecania i tani w poruwnaniu do inych telefonów nowej generacji polecam:)

4.50;Oferowany telefon bardzo mile mnie zaskoczył jakością wykonania oraz użytych materiałów, obsługa menu oraz całego systemu jest prosta i intuicyjna. Czas pracy telefonu również zasługuje na pochwałę. POLECAM!

4.00;Ogólnie może być jak za taką cene to bardzo dobry telefon z którego można korzystać

5.00;Wspaniały telefon firmy Samsung. Jest wykonany estetycznie, funkcjonalny i prosty w obsłudze. Do tego cena przystępna.

5.00;Super robi zdjęcia w trybie nocnym, trzeba włączyć w aparacie pod przyciskiem tryby. Super działa jako wideo rejestrator jazdy!

5.00;Na prawdę wart swojej ceny.  Bardzo dobry i czytelny wyświetlacz.  Znakomita płynność użytkowania.  Polecam. 

5.00;Świetny telefon. Szybki, intuicyjny. Wreszcie przeglądanie Internetu nie jest męczarnią spowodowaną małym ekranem. Dobrze, jak na tkiego potęznego smartfona,  trzyma bateria

5.00;Świetnie wyglądający smartphone z najwyższej półki. Szkoda, że obecnie najpopularniejszy system operacyjny Android jest wciąż tak niedoskonały, że nawet na tak dobrym sprzęcie potrafi złapać laga.

4.50;Super produkt po prostu polecam innym osobom zainteresowanym tym telefonikiem...:)

4.50;super telefon, bardzo dobry aparat telefoniczny plus bardzo duży wybór różnego rodzaju oprogramowania dodatkowego - mini komputer!!!

5.00;Bardzo dobry smartfon, dużo funkcji, jasny wyświetlacz, aparat bardzo dobry jak na telefon, duża pojemność, mały komputer w rozmiarach telefonu. Godny polecenia

4.00;Telefon bardzo dobry jeśli chodzi o ekran, aparat, muzykę. Jeden głośnik naprawdę spisuje się dobrze, slot na kartę pamięci pozwala rozbudować urządzenie do prawie 100GB pamięci. Niestety instalowanie dużych gier i aplikacji na karcie pamięci jest niemożliwe (wyłącznie root). Pamięć wbudowana 16GB jest tak naprawdę tylko chwytem marketingowym. Dla użytkownika po zakupie telefonu mamy jej niespełna 10GB. Kolejnym problemem okazuje się bateria - już po 5ciu miesiącach bateria okazuje się zużyta.  To tyle z przedstawionych wad. Jako osoba, która przechodzi ewolucje od Samsunga S2, po S3, Note 2, aż do S4 mogę śmiało polecić Samsunga S4. Pomimo kilku wad, to jest dobry telefon, choć nie ukrywam - mój następny mobilny sprzęt będzie pochodził od Apple ;)

4.50;Telefon otrzymaylem bardzo szybko. Mialem ciagly kontakt z obsluga sklepu(byli bardzo pomocni)

5.00;warty zakupu, choć design jak na takiej klasy smartfon kiepski

5.00;Telefon nadaje się dla pracowników firm jak i dla podstawowych użytkowników nadaje się dla dzieci i dorosłych.

5.00;Super telefon doskonała jakość wykonania po prostu polecam telefonik wart swojej ceny

3.50;Dobry sprzęt, mega słabe oprogramowanie. Jako dyktafon bardzo dobry, czy do robienia zdjęć i nagrywania filmów. Dźwięk jest super i obraz, wykorzystuje go też jako rejestrator jazdy. Ale oprogramowanie jest straszne, przycinanie przy prostych czynnościach jak wybranie nr telefonu mega irytuje. 

5.00;bardzo dobry telefon szybka dostawa tanio duzo pamieci wiec nie trzeba jeszcze karty pamięci kupować

4.50;Telefon mam już ponad rok. Oceniam go bardzo dobrze pomimo tandetnie wykonanej obudowie.

3.50;nie bardzo rozumiem o co chodzi z tą nagłą zmianą jakości telefonów samsung? czy to działania marketingu szeptanego? jak dla mnie telefon działa jak należy jakość bz. oczywistym jest że im nowszy model tym więcej dodatkowych elementów i gadżetów które mogą zawieść..

4.50;Zdecydowanie wyprzedza swojego poprzednika. Świetnie działa nie zacina się i nie tnie.

4.50;Telefon idealnie zastępuje aparat cyfrowy i sprawdza się na kręceniu długich filmów np. koncertów itp. Produkt ten polecam każdemu kto chce mieć nowoczesny telefon.

3.50;telefon super, jednak radze uważać na obsługę w samsungu jeśli nastapi usterka nie mają serwisów,ja z moim borykam sie juz 4 miesiac i nie mam telefonu bo mają straszne niekompetentne serwisy,które ograniczaja sie tylko do wymiany oprogramowania,u mnie naprawa serwisowa jest już 4 z rzedu i końca nie widac, a obsługa infolinii samsung i reklamacji - to ludzie roboty, jezeli czegos nie ma w procedurze to nie potrafia nic poza instrukcją zrobić

5.00;
jak działa telefon super, jesli nastapi usterka sa duze szansze,ze straciliscie telefon nawet jesli jest na gwarancji, rok buja sie po serwisach i rzecznikach konsumenta

5.00;Galaxy S4 to mój pierwszy "androidziak" i pierwszy telefon z dotykowym ekranem. Przesiadka ze starożytnego Symbiana okazała się strzałem w dziesiątkę. Najbardziej obawiałem się pisania na dotykowej klawiaturze. Jednak przy 5-calowym ekranie pomyłki w wyborze klawiszy zdarzają się sporadycznie. Do tego dochodzi naprawdę dopracowana autokorekta, której podpowiedzi są zgodne z polską składnią i gramatyką. Jednak największe wrażenie robi wyświetlacz. 100% HD - po obejrzeniu filmu demo, będącego połączeniem filmy i animacji komputerowej miałem spory problem z pozbieraniem szczęki z podłogi. Ekran jest ponadto niezwykle czuły - czasami można mieć wątpliwość, czy telefon zareagował na dotyk czy wystarczyło zbliżyć palec do wyświetlacza. Trzeci plus to szybkość. Absolutnie wszystko w tym telefonie działa z prędkością światła. No i bateria. Jak na telefon o takim wyświetlaczu i "energożernych" możliwościach, akumulator trzyma dość długo. Przy umiarkowanym korzystaniu z funkcji multimedialnych wystarczy na jakieś 40 godzin. Jednak to bardzo względna sprawa - wystarczy kilka chwil spędzonych w sieci więcej, żeby wyraźnie skrócić żywotność baterii. Nie mniej, i tak zasługuje ona na plusa.Wady? Przede wszystkim plastikowa obudowa. Flagowe modele konkurentów wykonane są z metalu - Samsung cały czas stawia na plastik. Telefon jest idealnie spasowany i robi niesamowite wrażenie (zwłaszcza dzięki swojej "ultracienkości" - cyt. reklama) ale to w dalszym ciągu tworzywo. No i nagrzewa się dość wyraźnie, zwłaszcza w czasie korzystania z "pamięciochłonnych" aplikacji. Funkcja przewijania wzrokiem i inne funkcje, które wg producenta mają z niego uczynić "life companion" mogłyby być użyteczne, gdyby były bardziej dopracowane. Kiedy telefon wykryje, że na niego patrzymy, to przy aktywnej funkcji przewijania wzrokiem na ekranie pojawiać się będzie migający symbol oka. To denerwuje. Dla odmiany, utrzymywanie ekranu w stanie aktywności tak długo jak na niego patrzymy to całkiem przydatne rozwiązanie - nie trzeba odblokowywać telefonu co kilka chwil. Na temat ceny się niestety nie wypowiem, bo telefon dostałem w prezencie ;-p (normalnie raczej nie byłoby mnie na niego stać). Mimo wszystko polecam. This phone has that "wow effect" ;-)

3.50;miałem go chyba 3miesiące. przerzuciłem się na note 2, który jest dla mnie bardziej funkcjonalny dzięki rysikowi. ale s4 też mogę polecić, szczególnie osobą, które nie chcą aż tak wielkiego urządzenia jak note 2 :)

1.00;Od maja do połowy października padł mi 3 razy wyświetlacz. Na szczęście jest on na gwarancji. Po trzeciej awarii  napisałem pismo do Samsunga aby wymienili mi na nowy aparat. Zobaczymy jak będzie czy dadzą nowy czy tez dalej będą go "klepać". Nie polecam

5.00;elegancki wygląd, dobrze dopasowane etui Samsunga, wygoda użytkowania, dużo ciekawych aplikacji

2.00;Mam SG4 od ok. 5 miesięcy i około miesiąc temu pojawił się pierwszy problem, podczas grania w jakąś gierkę nagle wyłączył się ekran, klawisze funkcyjne- zero reakcji, kiedy nacisnęłam telefon z boku aby wyłączyć go całkiem jakoś zaskoczył i było ok. Kilka dni później podczas grania w tą samą gierkę (NIE BYŁ TO ŻADEN PIRAT TYLKO NORMALNA GRA DOSTĘPNA BEZPŁATNIE W GOOGLE PLAY) znów ten sam problem, ekran wyłączył się i telefon nie reagował wogóle na nic, nawet wyjęcie baterii nie pomogło. Podłączyłam go do kompa, żeby wyczyścić przed oddaniem do naprawy i po około godzinie ekran nagle włączył się normalnie. Bateria była naładowana zarówno za I jak i II razem kiedy ekran wyłączył się. Usunęłam grę bo pomyślałam, że to przez nią, że coś z nią nie tak. Kilka dni później kiedy się obudziłam wzięłam telefon i okazało się, że znów ekran jest "martwy", klawisze funkcyjne podświetlały się ale nie reagował na nic i niczego nie wyświetlał. Kiedy wyciągałam baterię i włączałam go z powrotem słychać było dźwięk taki jak przy włączaniu ale na ekranie nic się nie pojawiało. Było to chyba w sobotę i nie miałam możliwości zanieść go do salonu z reklamacją więc musiałam poczekać do poniedziałku. Ekran tym razem włączył się po ok. 4-5 godzinach. Oddałam do reklamacji. Po 2 tygodniach dostałam z powrotem, wgrano nowy soft i tyle. Dzień później (wczoraj wieczorem) pojawił się komunikat o aktualizacji systemu-&gt; INSTALUJ- długo to trwało więc odłożyłam telefon i wyszłam na chwilę z pokoju, kiedy wróciłam ekran znów "martwy", zero reakcji na dotyk, klawisze funkcyjne jak poprzednio podświetlone ale ekran czarny. Przez całą noc był włączony, kiedy wstałam rano ekran nadal nie działał. Poszłam do pracy, czekałam na otwarcie salonu na godz. 10.00, jakieś pół godziny wcześniej ekran nagle pokazał tapetę, tą którą miałam ustawioną ale była w ZIELONYCH KOLORACH. Wyjęłam baterię, włożyłam ponownie i zadziałał normalnie. Jutro zanoszę ponownie do reklamacji. Znalazłam na internecie kilka filmików na YT, które umieszczali ludzie z tym samym problemem. Okazuje się, że "martwy ekran"- "dead screen" pojawia się w SG4 dość często. Niestety nie znalazłam żadnego filmiku z Polski, te, które znalazłam umieszczali ludzie z USA. Jak wymienią to zobaczę co dalej, najwyżej dopiszę kolejny komentarz pod w/w, może po prostu trafił mi się wadliwy egz. Z tego co czytałam nic nie da się z tym zrobić. 

5.00;Nie jestem fanem gier i porównywania benchmarków, ale potrzebowałem telefonu z górnej półki. Warunkiem było: duży ekran, obsługa kart microSD i częstość aktualizacji. Nie bez znaczenia jest też pewne "przyzwyczajenie" do produktów Samsunga i innowacyjność w ich produktach. Nie korzystam ze wszystkich, ale wiele z tych nowinek jest przydatnych.

4.50;Jestem po przesiadce z S2, a minął dopiero tydzień. 

5.00;
Jeśli chodzi o wygląd i gabaryty to moja poczciwa eS-dwójeczka nie ma tu w ogóle startu. 

5.00;
Dużo czytałem zapowiedzi o nowym galaxy, raczyłem się również reklamami i rożnymi filmikami na YouTubie 

5.00;
i muszę przyznać, ze telefon wygląda znacznie lepiej niż na zdjęciach i jego ergonomia również stoi na wysokim poziomie. 

4.00;Jestem posiadaczem tego sprzętu od jakiegoś czasu,na początku zastanawiałem sie troche,czy kupic ,i czy to co kupie bedzie przydatne i fajne,Jednak zakupiłem  i powiem szczerze po kilku dniach dostrzegłem plusy tego urządzenia,i wiem tylko jedno,zrobiłem dobry wybór wypierając to urzadzenie tej firmy.pozdrawiam;)

4.50;Jestem posiadaczem tego sprzętu od jakiegoś czasu,na początku zastanawiałem sie troche,czy kupic ,i czy to co kupie bedzie przydatne i fajne,Jednak zakupiłem  i powiem szczerze po kilku dniach dostrzegłem plusy tego urządzenia,i wiem tylko jedno,zrobiłem dobry wybór wypierając to urzadzenie tej firmy.pozdrawiam;)

5.00;Samsung galaxy s 4 i 9505 moim zdaniem telefon wart swojej ceny. Duża zaletą dla mnie jest wykonanie, nie rozumiem dlaczego zarzucają Samsungowi że jest "plastikowy" miałem wcześniej wava s 8500 który miał obudowę aluminiową i roz****iłem go o ściane tak mnie denerwował tym "amelinium". Internet LTE chodzi szybko w domu prędkość na speedtest 28 Mbps/s w centrum miasta. Brak radia Fm uznaje za wadę , co prawda nie zważałem na to przy zakupie ale wolałbym mieć.Pakiet danych mnie nie interesuje i radio internetowe, często wyjeżdżam za granicę i tam radio fm się przydaję ale na szczęście od tego mam drugi telefon s3 mini.Bateria na razie trzyma max 1 dzień , duże rozładowanie gdy telefon leży nieużywany przez noc około 10 % przy wylączonym pakiecie danych , i tylko na gsm android 4.2.2. Ogólnie jestem zadowolony z zakupu prąd w domu mam więc codziennie przed snem tel ładuje. 

5.00;Świetny telefon, choć nie ukrywam trzeba mieć szczęście co do egzemplarza. Moj dziala świetnie natomiast znajomy narzeka. Zrywa mu połączenie wi-fi.

3.00;jestem stety posiadaczem teo typu sprzętu,na początku,sam wygląd zrobił na mnie wrazenie,styl itp,po krótkim czasie uzywania tego produktu,zaczełem dostrzegać same plusy i szczerze mówiac jestem zadowolony z zakupu;)

5.00;Aparat bardzo dobrej jakości. Wszystkie aplikacje działają bez zastrzeżeń. Nie zawiesza się i jest naprawdę szybki. Zdjęcia też są bardzo dobrej jakości. Jedynym mankamentem może być tylko bateria, ale przy takim dużym wyświetlaczu niema się co dziwić. Bateria trzyma około 36 godzin przy dość dużym użytkowaniu.  

4.50;
Najwiekszymi plusami sa;- aparat gdzie jakosc zdjec na dworze w domu jest super i lepsza nie raz od zwyklego aparatu, najczesciej korzystam z funkcji serii zdjec ktora jest bardzo przydatna tak jak inne tryby (jedynie zdjecia calkiem w nocy wychodza slabe) -bateria, funcjonalnosc telefonu mozna na nim spokojnie pracowac gdy trzeba; sprawdzajac poczte przegladajac siec..itd. 

5.00;Po prostu najlepszy telefon świata. Skaner palców - fantastyczne rozwiązanie. Jedyna wada tego telefonu, to piekielnie wysoka cena.

5.00;Uważam, że telefon firmy Apple spełnia w zupełności moje oczekiwania i jest jednym z najlepszych telefonów na rynku. Mogę go zdecydowanie polecić.

5.00;produkt wyjątkowo dobry, trochę bałem się, że nie będzie różnicy do modelu 4S i nie ma sensu wydawać kolejnych pieniędzy. Jednak szybkość działania, większy wyświetlacz (optymalnie większy - nie tak jak w samsungach "patelniach") waga i rozmiar powodują, że to dobry wybór. Ogromny minus za obudowę, wyjątkowo się rysuje. Obowiązkowo od samego początku, należy wrzucić telefon w porządne etui. POLECAM

5.00;Cena jest kosmiczna ale warto zainwestować w taki sprzęt jeśli chce się mieć solidny telefon na lata. iOS jest o wiele lepszy niż android. Polecam!

5.00;Jeden z najlepszych telefonów świata , ma to co potrzeba a jeśli ktoś chce jeszcze więcej to się nie rozczaruje dodatkowymi programami .

4.00;Sam telefon świetny, jednak bateria to jakiś żart. Nie ma się tutaj co rozpisywać, każdy kto chce kupić iPhone raczej wie co robi i  po co mu taki telefon.

5.00;Jedyny minus to krótko trwała bateria, maks półtora dnia! Pozatym do mega fajne urządzenie i super wyglądzie i masie funkcji!

5.00;Wszystko ok, ładnie chodzi, wygodny, estetyczny wygląd. 

5.00;Bardzo fajny, UK różni się tylko wtyczką do kupienia na allegro za 5 zł

5.00;Telefon bardzo funkcjonalny posiadajacy wiele przydatnych funkcji.Jego zaletą jest również możliwość współpracy z aplikacjami OFFICE.

5.00;Kazdy kto chce zakupic Iphone'a zna jego specyfikacje. Jest to porzadnie wykonany telefon. Jednak jego cena jest zbyt duza.

3.00;Wyglada dobrze, działa jak każdy  IPhone, mocno się grzeje przy dłuższym korzystaniu, baterię zżera momentalnie. gdy używamy internetu i transferu 3G starcza na jeden dzień.

5.00;Kupując iPhona musicie sie liczyć z koniecznością płacenia za liczne aplikacje, które będziecie chcieli zainstalować w telefonie. Są darmowe ale za te najlepsze trzeba płacić. Najgorzej jest z muzyka. Mimo wszystko polecam. Bardzo dobre wykonanie i szybka praca telefonu.

5.00;nic dodac nic ujac, no chyba ze z ceny :)chcialem dodac opinie ale chyba robie to ostatni raz, minimalne sto znakow niepotrzebne...

5.00;Produkt iPhone 5  w 100 % spełnia moje oczekiwania, wykonany z wysokiej klasy materiałów, naprawdę godny polecenia..:)

5.00;telefon Iphon 5S, super telefon jeśli ktoś lubi Iphon będzie zadowolony, dobry procesor,wyświatlacz,bateria, mnóstwo dobrych aplikacji,światna jakość robionych zdjęć,kompatybilność z produktami Apple

5.00;Mniema co dumać. Nic lepszego od iPhone Apple nie znajdziecie.  Ja miałem 2 , 4 teraz 5. Chyba że 64 GB. Pozostałe marki  będące na rynku odbiegają daleko od osiągnięć iPhone.

5.00;Jeśli ktoś szuka urządzenia/telefonu, który będzie działał płynnie bez jakiegokolwiek zacięcia a dodatkowo design będzie na najwyższym poziomie, spokojnie i to w ciemno może kupować iPhona 5 :) polecam

5.00;Telefon rewelacja, łatwy w obsłudze, bardzo dobrze wykonany- zresztą to było do przewidzenia, że Apple stanie na wysokości zadania. Jedyny mankament to niestety słaba bateria, przy intensywnym użytkowaniu szybko się wyładowuje., ale i tak polecam!!!! 

5.00;Dość sceptycznie podchodziłem do zakupu, ale uległem namowom żony.I tu moje największe zaskoczenie jakiego doświadczyłem przy zakupach smart fonów. Miałem N900 Sony Xperia S, Nokia N8  i moje jak dotąd największe rozczarowanie Samsung S-4.Żaden z powyższych nie dorównywał jakością wykonania, aparat mimo 8 Mpx robi naprawdę przyzwoite zdjęcia , w noki N8 miałem 12 Mpx ale zdjęcia dużo gorszej jakości.O aplikacjach nie będę się rozpisywał, wspomnę tylko że to co miałem  na androidzie bez problemu odnalazłem w apllestore.Szczerze polecam, stereotyp że produkty Aplle są tylko dla Gadżeciarzy jak dla mnie już nie ma żadnego uzasadnienia.  

5.00;towar którego nie trzeba reklamować bo jest super, estetyczny wygląd, funkcjonalność, praktyczność i wiele możliwości, polecam, sprzedawca solidny godny polecenia

5.00;Super produkt, polecam wszystkim których stać na tel telefon lub mają możliwość wzięcia go w ramach abonamentu, bardzo szybki

5.00;Polecam serdecznie ten produkt. Jest bardzo dobrym telefonem. Posiada wiele ciekawych funkcji. Polecam wszystkim szukającym dobrego sprzętu telefonicznego.

4.50;Świetny telefon, jestem bardzo zadowolony. Po 3 latach używania iphone4 nadszedł moment na zmianę. Nieco dziwnie przestawić się na większy ekran. Telefon stał się mniej ergonomiczny. Jakość nagrywanych filmów powala na kolana, ostatnio nagrywałem relacę z zawodów w dojeniu byka na czas i po prostu kosmos. Ostrość żyleta, a efekt slow motion perfekcyjnie ukazywał każdą kroplę, po prostu ma sa kra. Zdecydowanie polecem!

4.00;Witam! Telefon posiadam od 2 tygodni. Miałem już S Wave, Galaxy, Nokie... Ten telefon jest najlepszy ze wszystkich jakie posiadałem. To jest tylko i wyłącznie moja subiektywna ocena tego telefonu. Szczegóły poniżej:

5.00;
Zacznę od aspektów wizualnych: krótko - o gustach się nie dyskutuje. Mi się ten telefon bardzo podoba, jest minimalistyczny, elegancki, stylowy. Po prostu tabliczka czekolady i tak samo "smakuje" :)

0.50;Nie polecam tego sklepu, są to ***** na stronie nie ma słowa o tym, że produkty z ich sklepu pochodzą z Wielkiej Brytanii, ja zakupiłem iPhone 5 z ładowarką na brytyjskie gniazdka co uważam za *****wo nie ma na ten temat żadnej wzmianki a "szanowna" obsługa twierdzi, że nie pisało także, że jest polska...pytanie czy telefony są w ogóle nowe czy odnawiane jak dla mnie to był pierwszy i ostatni zakup u tych *****ów. NIE POLECAM stanowczo jeśli chcesz oszczędzić nerwów to szukaj innego sklepu. A jakiekolwiek zapewnienia z ich strony, że chcą tą sytuację rozwiązać pozytywnie są czystym bełkotem...Ja kupiłem to jako prezent na konkretną datę i nie mam czasu na zwroty a o wymianie towaru na taki od POLSKIEGO  DYSTRYBUTORA nie było mowy. Moim zdaniem jest to celowe wprowadzanie w błąd klienta, który myśli że kupuje u uczciwego sprzedawcy a okazuje się, że wyszło jak wyszło. Gdybym chciał kupić sobie iPhone z Wielkiej Brytanii to bym tak zrobił...ale zależało mi na Polskiej dystrybucji. Błagam nie dajcie się robić w BALONA tak nie można !! zapewne niebawem pojawi się info na stronie że ładowarka nie jest POLSKA ale to już jak dla mnie za późno...bo ja już się nabrałem...NIE POPEŁNIAJ TEGO SAMEGO BŁĘDU I OSZCZĘDŹ SOBIE ZDROWIE I PIENIĘDZY. STANOWCZO ODRADZAM.   

5.00;Najlepszy telefon na rynku jedyny minus cena ale czego nie robi sie dla tego LOGO:-)Jest swietnie wykonany z bardzo dobrych jakosciowo materiałów, jest bardzo funkcjonalny i banalnie prosty w obsłudze idealny telefon dla ludzi którzy czesto korzystaja z meili organizatorów super pomoc

5.00;Klasa sama w sobie. Już iPhone 4 był świetny, 5 jest jeszcze lepszy. Dużo smuklejszy, lżejszy, idealnie pasujący do dłoni. Kultura pracy bije na głowę konkurencję.

5.00;Cudowny prezent dla męża,szkoda tylko,ze w drugim dniu użytkowania spadł na podłogę i pobiła się szybka! Kupujcie od razu pokrowce.

5.00;Polecam , dostałem produkt w terminie i wydłg polecenia , urządzenia firmową od producenta , kontakt z sprzedając produktu jest bardzo pozetewne.

5.00;Niezawodny, płynny mega-szybki, intuicyjny, swietny aparat ( w koncu!) pikne kolory/ostry ekran. Ergonomia po prostu najlepsza - moze tylko wyjscie na sluchawki powinno byc na gorze ale mozna sie przyzwyczaic...POLECAM! 

5.00;NARAZIE WIERZĘ RECENZJOM I FILMIKOM PREZENTUJACYM PRODUKT.....OPISZĘ PO DOKŁADNYM ZAPOZNANIU SIE.

5.00;Znakomity smartfon spełniający wymagania nawet najbardziej wymagającego użytkownika. To wspaniałe cacko posiada wszystko, co obecnie technologia w tym zakresie oferuje. Polecam wszytkim tym, którzy planują się zaopatrzyć w nowy aparat telefoniczny.

5.00;Idealny dla kogoś kogo nie stać na iPhona 5S, a chce telefon o podobnej funkcjonalności.

5.00;Super telefon nigdy nie myślałem, że IOS jest tak wspaniałym systemem.

5.00;Prosty w użytkowaniu, ale ceny się nie zapomina :).

4.00;Towar nabyłem w innym sklepie niż zamierzałem. Polecam 

5.00;To bardzo prosty i funkcjonalny telefon. Ma wszystko , co potzrba a jego pulpit nie jest wypełniony bezsenownymi aplikacjami, których sie nigdy nie użyje, jak to maja w zwyczaju producenci androidów.W razie potrzeby wszystkie aplikacje sa dostepne w wiekszości bezpłatnie na app store. Super mapy google, z którymi wszędzie traficie bez trudu.Oczywiście takie rzeczy jak poczta, mail, portale społecznościowe to oczywistość. Robi świetne zdjęcia, które potem można wywołać i nie różnia się od tych zrobionych aparatem automatycznym(oczywiście z lustrzanką cyfrową nie powalczą...).Wygodne aplikacje bankowe, bardzo ułatwiające życie.Radio internetowe, muzyka i wiele, wiele innych. Miałam telefony różnych marek i w różnej cenie. Ale ten jest najlepszy, jaki do tej pory miałam. Polecam :)

4.50;Świetnie wykonany telefon. Wszystko łatwo dostępne, intuicyjna obsługa.

5.00;produkt zgodny z opisem dobry kontakt z sprzedawca profesjonalne podejscie do realizacji zamówien polecam serdecznie

5.00;Bardzo dobry telefon, bardzo wydajny, interfejs chodzi bardzo szybko. Zdjęcia robi bardzo łądne, wyświetlacz odwzorowywuje pięknie kolory. Brak wad wg mnie.

5.00;Bardzo dobry telefon, bardzo wydajny, interfejs chodzi bardzo szybko. Zdjęcia robi bardzo łądne, wyświetlacz odwzorowywuje pięknie kolory. Jedyna wada jak dla mnie to kształt.

4.50;Telefon rewelacyjny, posiada wiele przydatnych funkcji, ale ma problemy z gps i kompasem, przez co może być nieprzydatny.

5.00;Krótko mówiąc telefon fajny, nie widać pikseli, po prostu wyświetlacz to klasa sama w sobie:) Ale jeśli ktoś posiada s3 czy note 2 to nie ma sensu aby zmieniał telefon na s4 no chyba że przesiada się z s advance czy s3 mini

4.50;Telefon na który czekałam już od jakiegoś czasu przed premierą. Mam go tydzień, na razie bez zarzutu. Jak na moje użytkowanie (6-9 tel dziennie, sprawdzanie poczty, fb, ale poza tym wyłączonym transferem danych bateria trzyma mi ponad 15 godz.

4.50;
Ogólnie jestem bardzo zadowolona i szczerze mogę polecić. Lekki, delikatny, super!

3.00;Testowałem ten telefon przez 1tydzień, daremny..., nigdy nie kupię IPhone'a choć ma parę zalet i funkcji których nie mają inne telefony i nie będe się rozpisywał a wypiszę wady i zalety

5.00;Ja po prostu kocham apple iphone . Jest świetny . Ma wytrzymałą baterię i wiele możliwości . Polecam każdemu :D

5.00;iPhone 5 jest super, rewelacyjny wyświetlacz a jakość wykonania znakomita iOS świetny , polecam. Używając tego telefonu wiem ze mam doskonała rzecz o ekskluzywnej jakości.

4.00;Zamieniłem iphone 3gs na 5. Dla mnie różnica jest kolosalna, zaczynając od wyglądu a kończąc na parametrach jakimi może pochwalić się 5-tką. Szczerze polecam telefon gdyż w połączeniu z bardzo przyjaznym oprogramowaniem IOS, jest to dla mnie najlepszy telefon jaki miałem do tej pory. 

2.00;to tylko powiększony 4S bez żadnych nowości - kompletna porażka apple. Miałem nadzieję że dostanę rewolucyjny produkt a trzymałem smartfona podobnego do galaxy ACE 2 mojej żony.

5.00;Coś jednak jest  w produktach Apple. Telefon super, ale trzeba się go nauczyć.

5.00;Dla mnie nie ma w tej chwili lepszego telefonu niż Iphone 5.Ma wszystko co powinno posiadać urządzenie a poza tam jest to wciąż świetny telefon na dobrych kilka lat.Jakość połączeń bije na głowę telefonu pokroju Samsung, HTC, Nokia ( dwa mikrofony).Jakość wykonania najwyższa z możliwych.Dostęp do bardzo wielu ciekawych aplikacji użytkowych.Rozmiar idealny..telefon więcej niż 4.3 cala to już pomyłka, nawet jeśli jest multimedialny.Lepiej zbiera zasięg niż inne urządzenia-mam porównanie np z HTC Sensation.Jestem pewien, że po dwóch latach użytkowania software nie będzie zamulał podstawowych funkcji telefonu jak to ma miejsce w androidzie.Minusy dla mnie jak na telefon to krótka praca na baterii tj. około 2 dni użytkowania z 3g od czasu do czasu włączanym oraz użyciem navi tylko do sprawdzenia lokalizacji adresu 2-3 krotnie. Jest to jednak telefon multimedialny a one tak już mają.Drugi minus to mapy, które bardzo zawiodły.Podsumowując: urządzenie to byłoby idealne dla kogoś kto używa go w USA lub Wielkiej Brytani.Siri jest u nas mało użyteczne, tam wręcz przeciwnie.Zamiast tego można użyć w PL Google search, funkcjonalność dużo mniejsza ale rozumie polski.

3.00;Bardzo dobry telefon ze świetnym wyświetlaczem i wagą, dobrze się trzyma w ręce, ładnie wygląda i bardzo szybko reaguje na dotyk. Zdjęcia są dobrej jakości, wyświetlacz jest wystarczająco czuły na słońce, z wifi wszystko działa szybko. Bateria wytrzymuje min 1 dzień, a w dzisiejszych czasach to już idealne!

3.00;Telefon mi po prostu paduje. Jest ładny, wielkość mi nie przeszkadza. Lubię robić zdjęcia, a z jakości zdjęć jestem zadowolona. Niektórzy piszą, że jest do niczego… to po co go macie jeśli jest taki głupi? :D Bateria faktycznie nie wytrzyma zbyt długo ale da się to przeżyć.

5.00;Telefon najlepszy z tej półki. Duży wyświetlacz w małym opakowaniu. Z baterią też nie jest źle, w trakcie czuwania bateria bardzo bardzo powoli spada. Polecam wszystkim:)   

5.00;Długo zastanawiałem się nad zakupem smartfona , od 2008r posiadam Iphona 3 i byłem z niego zadowolony [nigdy się niezepsuł{ no może trochę cienko chodziło się po internecie} ] więc przyszedł czas na zmiany. Znajomi doradzali mi NOKIE Lumie920,Samsunga galaxy s3 i SONY Xperja Z-Juz myślałem żę gozakupię bo to rewelacyjny smartfon ,lecz jest dlamnie zadóży [niemieści się w kieszeni szybka z przodu i z tyłu terz nie jest tak wytrzymała jak podaje prowucent{widziałem spore zarysowania w sklepie przy porównywaniu produktów }].Więc przy zakupie Iphona 5 [czarny] odrazu zakupiłem etui polecam firmy celluiar line z otworem na logo w M-M 89,99ZŁ uwaga na naklejanie folji na szybkę ,Iphon niezmienia drastycznie kształtów i wygląda rewelacyjnie. Baterja wytrzymuje 1.5-dnia chyba ze gracie w gry to baterja szybko znika- konkurencja nie jest tu lepsza.Po internecie serwuje się rewelacyjnie nawet jak mam pootwierane kilka stron  niewiesza się . Szkoda jednak że niezainstalowali radia -.Aparat rewelacja wielki + [Funkcja panorama majstersztyk]. Gwarancja 1 rok -wielkie rozczarowanie ,a sprzęt wygląda na solidny.Ekran- znakomity obraz i wystarczająca wielkość. Fajne słuchawki [rewelacyjny dzwięk ], fajny dzwięk głośnika zewnętrznego.

4.00;Od tygodnia jestem użytkownikiem iPhona 5. Muszę stwierdzić, że posłuchałem opinii internetowej i ciężko tego żałuje. Korzystałem już z Nokii, Sony Ericsona, Samsunga i dlatego mam duże doświadczenie. Pierwszy telefon jak miałem to Nokia 720 z numerem 090 z Centertela czyli trochę czasu minęło. Uważam, że Iphon to przereklamowany gadżet!!! Jedno co muszę przyznać to jakość wykonania  5-tki jest rewelacyjna. Druga zaleta to bezproblemowo łączy się przez bluetooth'a z samochodem dlatego używanie w samochodzie (hand free) lub korzystanie z muzyki zapisanej w telefonie to duża wygoda, ale to wszystko. Bateria zasila telefon pół dnia. Jadąc samochodem i nie mając ładowarki można zapomnieć o utrzymaniu kontaktu z firmą. Nie pozwala na personalizację oprogramowania co dla mnie jest bardzo ważne, żeby niektóre opcje mieć pod ręką. Przyjmowanie i wysyłanie SMSów to nieporozumienie z kilu względów. Mimo, że posiada duży wyświetlacz czcionka jest wielkości mniej niż milimetr bez możliwości jej powiększenia. Nie rozumiem dlaczego zdjęcie można powiększyć przesuwając palcami po wyświetlaczu a czcionki SMSa nie można! Tak jak ja jestem zmuszony używać okulary dlatego wiadomości są bardzo trudne do odczytania. Dodatkowo wiadomości przychodzące i wychodzące są pomieszane razem. Odszukanie czegoś to katastrofa. Jeżeli ktoś pomyli się pisząc SMSa w wyrazie użyje złej litery to nie można kursora ustawić na złej literze tylko wykasować cały wyraz. Książka adresowa przegrana z Outlooka pomieszane imiona i nazwiska. Nie odczytuje pierwszej litery tylko nazwisko co powoduje, że Adama Nowaka nie szukam pod A tylko pod N. Za wszystko pobierają opłaty i nawet po podłączeniu do laptopa nie widzi on telefonu jako pamięci masowej. Do wgrania lub przesłania czegokolwiek trzeba używać firmowego oprogramowania. TYch wad nie ma HTC, czy inne telefony. Wygląda na to jakby producent chciał postawić na oryginalność i to mu się udało. Osobiście uważam, że są to niepotrzebnie wydane pieniądze. Nie jest on wart swojej ceny oraz utrudnione jest korzystanie z niego przez osoby, które wcześniej używały innych marek. Osobiście nie polecam. 

5.00;Używałem wielu telefonów. Od kiedy zmieniłem japończyka na iphona nie hcę innego telefonu! Niesamowita ilość aplkacji - dużo bezpłatnych! Rozmiar idealny, przystepne menu i wiele innych pozytywów. Jedyny niewielki minusik to bateria, ale przy tych gabarytach nalezy się tego spodziewać.

4.00;Lekki,zgrabny,szybki. Czarny iphone zdecydowanie ladniejszy ale podatny na zarysowania.Wady to brak NFC,slaba bateria(przy intensywnym uzywaniu :internet,gry itp :mniej niz jeden dzien)

5.00;Jabłka noszę w kieszeni od pierwszej edycji. Ten model jest niewątpliwie najlepszym jak dotąd. Polecam!

3.00;Choćbym nie wiem co ten telefon nie jest wart tej ceny... Nie wiem czy jest dużo lepszy od wersji 4S ale prawie 2 razy droższy.. Kto o zdrowych zmysłach da za telefon prawie 4000zł?  Jeśli ktoś jest naprawdę wymagający to prawdopodobnie kupi SGS III. Niestety ale taka prawda połowa ceny to ładny wygład i marka, którą chcą szpanować dzieciaki z bogatymi rodzicami, od których wyciągną kasę... 

5.00;Niema nic lepszego po prostu Rolls Royce smartphonów.

5.00;
Nie słuchać smarkaczy krytykujacych na forach tylko kupować.

5.00;Masakra! Te wszystkie pozytywne oceny to na zlecenie appla chyba pisane!!!

2.00;Słaby. Zdecydowanie lepiej wypada android z większymi możliwościami. Co chwila się psują, tracą zasięg. Na plus ma dobry aparat i jest stosunkowo szybki

4.00;za wysoka cena dla hipsterów którzy myślą że będą cool jak będą mówić że mają nowego ifona 5

5.00;
drogi szmelc z okropnym systemem operacyjnym i debilnymi mapami

5.00;Telefon mnie bardzo rozczarował. Sto razy lepsza okazała się Nokia Lumia 800 która posiada łatwą i wygodną obsługę oraz bardzo dobrej jakości aparat.

5.00;Używam tylko iphona kolejne modele i jestem bardzo zadowolony, nie neguje innych telefonów bo tez sa dobre ale iPhone ma coś w sobie niepowtarzalnego. Pod względem wykonania i odczucia ze używa sie wyjątkowy telefon nie ma sobie równych. 

3.00;Super telefon z mnóstwem funkcji, które wnoszą do mobilnego świata coś nowego. Piękny wygląd i grubość telefonu, waga też jest w sam raz i tylko dopełnia całość.

3.00;Na tym wyświetlaczu o wiele lepiej ogląda się filmy i gra się. Dużo nowych aplikacji- nie da rady z wszystkich korzystać. Podoba mi się klasyczny wygląd. Gorąco polecam!

3.00;Długo się zastanawiałem czy wybrać system Android czy iOS. Najpierw zdecydowałem się na Android i telefon Samsung Galaxy S III. Po 3 miesiącach zaczął się zawieszać i praktycznie nie dało się z niego korzystać.

4.00;Ponieważ miałam iPhone 3, potem iPhone4, mówiłem, że piątki już zdecydowanie nie kupię, ale... Po prostu nie mogłem się oprzeć :)

4.00;Telefon jest bardzo do bry jest dopracowany w najmniejszych szczegółach oprócz jednej fundamentalnej rzeczy - jakości. Po jakiś 3 4 miesiącach na iphone 5 w wersji czarnej  powstają odpryski małe drobne kropeczki jest bardzo widoczne. Uważam że telefon za takie pieniądze nie powinien mieć żadnej skazy.  

4.00;bez google maps zgubilibyście się we własnym domu. Bez samsunga by cały apple nie działał..

3.00;Moim zdaniem kolejne wersje iPhona są coraz gorsze…Nie mówię, że nie ma w nich nic lepszego, na przykład w iPhone 3 nie dało się ustawić tapety, a w 4 już tak. W iPhone 5 problemem jest iOS 6, który nie ma jailbraku, myślę że bardziej zaawansowani użytkownicy będą rozczarowani.

3.00;O 1500 zł mniej kosztowałby mnie HTC One, Samsung Galaxy Note 2 czy S3, które są o wiele lepsze niż jakiś "apple". Jedyne co można zrobić z iphonem, to kupić go, pobawić się tydzień a później denerwować.

4.50;Jak każdy telefon oparty na Androidzie wymaga dużo ustawień w instalacjach, co może być dość skomplikowane dla mniej wprawnych użytkowników. Po paru godzinach (niestety tyle to trwa) jest genialny.

4.50;iPhone 5 to jeden z moich ulubionych modeli iPhone. Ma już swoje lata, ale do dziś dzień jest on według mnie na topie. Telefony już się tak bardzo nie zmieniają, prócz drobnych funkcjonalności i wyglądu iPhone 5 starcza całkowicie jako telefon codziennego użytku zarówno dla osoby prywatnej jak i świetnie sprawdza się w firmie.

4.50;Ten telefon jest świetny. Zamieniłam go z mojego starego smarfona nokii i nie żałuje decyzji. Świetny design i duża funkcjonalność jest dużą zaletą. Cena troche powala, ale można zawsze grać na raty tak jak to zrobiłam w ispocie za 0% prowizji. Na pewno jest wart swojej ceny

4.50;Jest już wiele opinii więc moja będzie nieco inna. Dla ludzi co robią dużo zdjęć i video nie polecam wersji 16 GB - zniknie nawet nie wiesz kiedy. Dla mnie 16 GB to stanowczo za mało lepiej dołożyć parę złotówek i kupić większą pamięć wtedy nie będziesz się martwił o miejsce jest to uporczywe jak nie idzie zrobić aktualizacji bo brakuje wolnego miejsca. Wiadomo że urządzenia wychodzą coraz częściej bo trwa wyścig funkcji 5s chciał bym tylko z powodu Slow - Motion bo nagrywa w 120 kl/s. Wiem już dziś że kolejny telefon to tylko z Apple.

5.00;Bardzo fajny telefon. Jestem zadowolona. Prosty w obsłudze, dobra jakość, "dotyk" naprawdę dobrze działa. Jedyny minus to cena.

5.00;Bardzo fajny telefon. Jestem zadowolona. Prosty w obsłudze, dobra jakość, "dotyk" naprawdę dobrze działa. Jedyny minus to cena.

5.00;Bardzo fajny telefon. Jestem zadowolona. Prosty w obsłudze, dobra jakość, "dotyk" naprawdę dobrze działa. Jedyny minus to cena.

1.00;Nie polecam... Już lepiej wybrać to 4 lub 4s niż to szajstwo. Dość że cena jak by był telefon ze złota to jeszcze nic zachwycającego w nim nie ma a producenci nawet nie wyli na dość oryginalni i nic nie zmienili w tym telefonie tylko go wydłużyli żal mi Apple teraz i uważam ze powinni przestać bo co do 10 dociągną i będą tylko wydłużać ten telefon ludzie zastanówcie się jak dla mnie żenada i żenada jak zwykle rozczarowanie.

5.00;Od prawie roku korzystam z iPhone 5-ki i jestem bardzo zadowolony.

5.00;
Najbardziej cenię aparat - odkąd korzystam z wbudowanego aparatu w telefonie, wszystkie cyfrówki poszły w odstawkę!

5.00;Bardzo dobrze wykonany telefon. Części spasowane idealnie, żadnego trzeszczenia jak u konkurencji. Proporcje wyświetlacza trochę dziwne, ale w praktyce sprawdzają się znakomicie.

4.00;Miałem wszystkie generacje iphone. Biały wybrałem bo myślałem, że będzie bardziej efektowny. Niestety nosząc w spodniach okazało się, że brud od jeansów (pigment) wchodzi między szczeliny.

4.00;mam telefon od tygodnia, bardzo dobry mało sie rysuje, ekran sie nie rozbija tak szybko po upadku internet zawalisty, dłużej trzyma bateria niż 4s, nowy ekran robi lepsze wrażenie. polecam warto kupic za taka cene, nie wpolsce ale w usa

0.00;Chciałem kupić ten telefon, ale po kilkugodzinnej zabawie iphonem (u kumpla i w salonie apple) porównałem sobie z Lumią 920. Lumia kasuje apple pod każdym względem, jakość wykonania, interfejs, u kumpla bateria w apple trzyma max 1.5 dnia, mi Lumia wytrzymuje spokojnie 2.5 dnia. Jakość wyświetlacza, zarówno wielkość, jak i czułość o wiele lepsza w Nokii (można nawet obsługiwać w rękawiczkach), zdjęcia porównywalne, ale w ciemnym świetle, jak sobie porównaliśmy to Lumia bije na głowę apple, interfejs w Win8 prosty, intuicyjny i jednocześnie ciekawy, w applu zwykłe ikonki i bajzel, obecnie na Win 8 jest już mnóstwo przydatnych aplikacji, więc i tu apple nie może nadrobić punktów. Poza tym cenowo Lumia jest tańsza, a co ciekawe jest dużo lepiej wykonana i do tego posiada min. lepszy procesor, aparat. Na nokii dużo łatwiej pisze się sms'y i tworzy wiadomości, rewelacyjny T9, usługa SkyDrive potrafi również daje przewagę Nokii. Odradzam zakup tego jabłuszka.

3.00;Kto kupi to chyba na głowę upadł, prawie 4 tyś. za telefon, który w innych krajach jest o połowę tańszy.

4.00;
Miałem do czynienia z Ipadem 2 i Iphone 4 i powiem tak, o ile sam sprzęt to fajna zabawka, o tyle iOS doprowadzi Was do łez.  Przyzwyczajeni do prostoty Androida przesiadając się na iOS  szybko wrócą do pieleszy  poprzedniego systemu. Tym, którzy przyzwyczaili się do iOS nowe zabawki przypadną do gustu. 

3.00;Telefon wygląda ładnie, gdy jest nowy. Jest faktycznie o wiele mniejszy i lżejszy. Niestety widać na nim każdą rysę przez co po kilku miesiącach używania nie jest już taki ładny. Uważam, że do tej pory najlepszym moim telefonem był 3GS.

3.00;Posiadałem iPhone 3G i ta szybkość reakcji jest po prostu nieporównywalna. Piątka reaguje natychmiastowo, aplikacje włączają najdłużej kilka sekund.

5.00;Po prostu niech każdy zobaczy i oceni, kupić czy nie Jakość, ogromny popyt = wysoka cena. Oceniam po miesiącu użytkowania.

0.50;1. Telefon jest lekki, spodziewałem się, że będzie jak 4S, ale nie, mimo większego wyświetlacza jest bardziej lekki od 4S

5.00;
2. Zapierdziela na nowym procku jak mała motorówka :)

5.00;Bardzo fajny telefon. Jestem zadowolona. Prosty w obsłudze, dobra jakość, "dotyk" naprawdę dobrze działa. Jedyny minus to cena.

2.50;Prawie wsystkie opinie pisza o pieknym jak i super szybkim dzialaniu iPhona. Jestem przed zakupem tego sprzetu i chcialabym wiedziec jak dlugo trzyma bateria przy normalnym uzywaniu. Chcialabym zakupic iPhona, poniewaz ma bardzo szybki system ale slysze duzo negatywnych opinii na temat baterii. Jaka jest prawda? Czy rzeczywiscie bateria jest w fatalnym stanie?

5.00;Doskonaly telefon dla tych, ktorzy szukaja przede wszystkim ergonomii i sprzetu, ktory po prostu dziala. GPS radzi sobie doskonale w kazdych warunkach pogodowych, aplikacje dzialaja stabilnie, nic sie nie wiesza, nie rwie, zero stresu. Doskonala jakosc wykonania - nie ma konkurencji. 

4.50;wart swojej ceny, choć czas pracy przy mocnej eksploatacji jest zbyt krótki (nie wystarcza do wieczora)

5.00;Mam go od czasu premiery. Czyli już ponad 2 lata. Nigdy mnie nie zawiódł. Po tym czasie spada tylko jakość baterii (trzyma jeden dzień) i rysuje się tył. Przód w ogóle nie ruszony, ekran bez ani jednej ryski. System stabilny, nie wiesza się. Jeśli komuś nie zależy na najnowszej wersji to może śmiało kupować.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

3.50;Bardzo fajny telefonik. Dosyć dobre parametry techniczne, aparat  mógł by być troszkę lepszy  ale i tak nie jest najgorszy .  Jedna z większych wad to niestety cena. Moim zdanie m zbyt wygórowana 

3.50;Postanowiłem napisać opinię po 1 roku użytkowania iPhone 5 64GB

4.50;
Telefon jest bardzo dobrze wykonany lecz niestety gorzej niż jego poprzednicy ( 4 i 4S ) obudowa z aluminium a raczej aluminiowa ramka jest dość podatna na uszkodzenia, upadek telefonu z nawet 50CM na drewnianą podłogę może spowodować odkształcenie się ramki co w przypadku stalowej w iphone 4 wymagało użycia siły lub większych wysokości 

5.00;
Aparat foto ehh tutaj również apple spartoliło sprawę. Słońce padające w obiektyw wywołuje fioletową flarę i refleksy, pomaga lekkie przysłonięcie światła ręką. Może nie jest to wielka wada ale w telefonie za 3000zł :/ 

5.00;
No i niestety mój aparat po roku ma pękniętą jedną soczewkę w środku, jak pękła nie mam pojęcia :( dodatkowo latają w środku jakieś odrobiny kurzu 

5.00;
Ogólnie po roku używania telefon wygląda bardzo dobrze ale jest to zasługą dbania o sprzęt noszenia w foliach ochronnych i pokrowcach  

1.00;Telefon nie warty swojej ceny, za 500-800zł jeszcze by uszedł. Nigdy już nie kupię nic od Apple, bo ich produkty są moocno przereklamowane.

4.00;użytkuję od kilku dni- ogólnie jestem zadowolona z zakupu. jedynym minusem jest cena!

4.00;Naprawdę przyjemny telefon, nic się nie zacina, a po aktualizacji do iOS7 telefon poznaje na nowo!

3.50;Witam telefon Iphone 5 Kupiłem tylko po to żeby sprawdzić nowy system ios7 telefon nie zachwyca czasem pracy na baterii lepiej kupić w tej cenie lepszy telefon z androidem co prawda nie można mu odebrać funkcjonalności jaką posiada telefon też robi naprawdę dobre zdjęcia porównałem go ostatnio z lumią 800 i wypadł troszkę lepiej ale i tak zasługuje na pochwałę. Gorąco polecam

4.00;Wielkość telefonu optymalna, intuicyjna obsługa ,świetna jakość dźwięku . KOSZMARNA CENA!

5.00;Uwielbiam Apple. To uzależnia. Mam także białego MacBook'a - razem wyglądają świetnie! Są śliczne i funkcjonalne. 

5.00;Piękny! Teraz mam iPhone 6 i już nigdy nie zrezygnuję z tych telefonów. Są po prostu najlepsze!

5.00;Telefon jest znakomity polecam, wadą jest to, że bateria po jakimś czasie trzyma coraz krócej, ale tak przecież jest w każdych telefonach. Uwielbiam ten telefon, ze praktycznie programy same sie aktualizuja. Poza tym dobrze leży w dłoni - nie jest za wielki ! (kobiety też korzystają z iphone). Wadą jest cena, ale o tym to wszyscy już wiedzą od dawna. 

5.00;Telefon niezawodny, wart swojej - niestety wysokiej ceny. Nigdy nie zawiódł, bardzo intuicyjny.

4.50;Telefon służy mi od ponad roku. Co prawda już nie ma tak sprawnej baterii co wtedy, ale jeśli trzyma się kilku zasad, można przedłużyć czas działania do kilku dni na jednym ładowaniu. System jest bardzo intuicyjny, ładny i szybko działa, nawet na iOS8. Wygląda świetnie, nie wiesza się.

5.00;Jak dla mnie nie ma lepszego systemu od apple. Kto zna ten kocha i jest wierny:)  Na razie mam I phone 5 po uprzednim 4, jest o wiele lepszy, co prawda miałam już styczność z 5S który jest jescze bardziej zachwycający niż 5, i wiem, że każdy nowy będzie jeszcze lepszy 
		
		

5.00;Jeden z najlepszych telefonów, polecam dla wszystkich, szkoda jednak że w polsce tak wysoka cena, ale iPhone jest warty zakupu. No i to nadgryzione jabłko! :) 

5.00;Świetny produkt, najlepszy tel. jaki do tej pory użytkowałam. 

4.00;Jak wszyscy wiemy produkty Apple zawsze prowadzą do dyskusji, niby drogi ale jednak funkcjonalny i łatwy w obsłudze, jeszcze nigdy mi się nie zawiesił (choć używam od ponad roku) jedyny znaczący minus tego modelu to bateria, natomiast serwis Apple należy do jednego z najlepszych - wymiana telefonu na nowy z powodu pękniętej szybki ekranu.

5.00;Super telefon najlepsze jest to że wszystkie aplikacje z appstore na nim działają a nie tak jak na androidach.

5.00;najlepszy smartfon na rynku. Mimo iz u konkurencji pojawiają sie wyzsze parametry, to i tak są to tylo cyferki na papierze a w praktyce telefony z andriodem nigdy nie dorównają IOS

5.00;Dla tych co raz wsiedli na nadgryzione jabłuszko sami wiedzą że żaden inny system nie działa tak jak IOS :-) poza tym prostota obsługi i szybkość działania przemawiają właśnie za IOS. Iphone 5 ma wiele zalet i nie sposób ich wymieniać. Kup i przekonaj się sam dlaczego tylu użytkowników kocha to ugryzione jabłuszko :-) a nie zamienisz się później na nic innego.

4.50;Bardzo piękny i super jest idealny jest tylko jeden minusik CENA.

5.00;moim zdaniem ten ładny i phone ma dużo pamięci , ma fajny foto aparat . napewno ma wysokom jakość . polecam

5.00;Iphony tą najlepsze telfony jakie można bylo wynaleść! nie wyobrazam sobie zycia bez niego. Jest bardzo funkcjonalny najlepsze dla mnie i dla mojej pracy jest kalendarz to ze synchronizuje sie automatycznie z tym co sobie zapisze na ipadzie i odrazu to mam w telefonie. 

3.50;Telefon bardzo dobry. Ładny design, świetny aparat, łatwa obsługa. Polecam.

3.50;Produkt bardzo dobry, brakuje jednakże funkcjonalności z androida ale i tak daje rade.

2.50;Opinia po 3 dniach użytkowania - po przesiadce z Xperii.

4.50;
Telefon przyjemnie leży w dłoni (perforowana tylna obudowa), ciekawe rozmieszczenie przycisków. Ekran poprawny (gorillaglass2), jednak dość mocno się "palcuje" w porównaniu z xperią.

5.00;
* kiepska jakość (głośność) po przełączeniu rozmowy na wbudowany głośnik. Najtańsza xperia dawała mi możliwość swobodnego prowadzenia rozmowy, bez dyskomfortu dla mnie i drugiej strony, jak telefon wisiał na szybie w aucie. Tutaj praktycznie nic nie słyszę, również po zgłoszeniu na maxa;

5.00;
* WiFi działa bardzo ładnie (ktoś w poprzedniej opinii pisał, że ma z tym problem);

5.00;
* Kłopot z konfiguracją APN por MMS w play. Play nie radzi sobie z wysyłką SMSa konfiguracyjnego dla 4.4.2. Po godzinie walki i szukaniu rozwiązania udało mi się skonfigurować APN, który dawał możliwość skutecznej wysyłki MMS;

5.00;Przyzwoity telefon za niewielkie pieniądze z dobrym ekranem w rozmiarze 4.7 cala, dobrym aparatem, o kompaktowych rozmiarach a jednak ze spory ekranem i baterią który wytrzyma do 3 dni co jest niezłym wynikiem jak na smarfon.Śmiało polecam jego zakup

4.00;Telefon po 3 tygodniach spisuje się dobrze, nie zawiesza się, wyświetlacz na potrzeby przeciętnego użytkownika jest wystarczający, spokojnie umożliwiający korzystanie zarówno z wiadomości tekstowych jak i internetu. Rozczarowana jestem baterią, która trzyma jedynie 1.5 do 2 dni.

5.00;bardzo dobry telefon, szybki, długo trzyma bateria (6h rozmów)

5.00;Telefon jest naprawdę fajny. Po przesiadce z Samsungów stwierdzam, że LG zrobiło całkiem udany model:

4.50;
- szybko działający (dobrze zopatymalizowany pod telefon) system, lekka nakładka od LG, sporo ciekawych i przydatnych aplikacji

5.00;Witam, telefon jak najbardziej spełnił moje oczekiwania, ekran jest w przystępnych rozmiarach(nie chciałem zbyt dużego, a 4,7 jest w sam raz), bateria jest chyba najmocniejszą stroną telefonu, nieźle się trzyma nawet przy dość intensywnym używaniu telefonu a przy rozmowach i sporadycznie internecie spokojnie wytrzyma ze 4 - 5 dni. Moc ma przyzwoitą, bez fajerwerków. System sprawuje się bez zarzutu, zero przycięć i innych niespodzianek. Może to moje odczucie ale wydaje mi się że nie ma nawalone zbyt dużo(niechcianych) aplikacji od producenta.Aparat robi całkiem niezłe zdjęcia, ale pamiętać musimy, że to nie jest lustrzanka ale aparat do zdjęć np. gdy chcemy złapać jakiś dobry moment a nie mamy aparatu albo na imprezie, ewentualnie zrobić sobie selfie z toalecie:). Jeśli chodzi o wady to przede wszystkim żałośnie słaba jakość wykrywania sieci wi-fi, nie wiem czy to wina mojego modelu czy tak już jest ale gdy na komputerze mam 3 kreski to na telefonie 1 lub wcale nie wykrywa. Kolejną wadą są przyciski ekranowe które co prawda się chowają w trybie pełnoekranowym ale nie we wszystkich aplikacjach, przez co nie wykorzystujemy całego wyświetlacza. Polecił bym osobom które nie mają czasu i ochoty ładować telefonu raz czy dwa razy dziennie, oraz tym którzy zgubili/zepsuli pilot od telewizora bo telefon w roli pilota sprawuje się znakomicie(no może poza tym, że musimy trzymać telefon bardzo poziomo żeby irda załapała, ale jak ktoś tak jak ja ma smarta to może telewizor tylko włączać podczerwienią i przełączyć się na inną aplikacji

5.00;Ktoś napisał że wadą jest wygląd tego telefonu  ten ktoś chyba nie widział brzydkiego telefonu ,ja się zdecydowałem na niego właśnie ze względu na wygląd smukły i dobrze spasowany i zaokrąglony na rogach naprawdę robi wrażenie w złotej obudowie poza tym bałem się o wyświetlacz ale jest w porządku mnie wystarcza ta rozdzielczość. Polecam

4.50;Telefon bardzo ładnie wykonany, bardzo leciutki, bateria wystarczająca, robi ładne zdjęcia. 

3.00;Telefon bardzo fajny, ale po 4 miesiącach zaczęły się problemy z oprogramowaniem, potrafi się sam zresetować.

4.50;telefon bardzo fajny.super kolory i duzy wyświetlacz.jedynie aparat w pomieszczeniach przy sztucznym swietle moglby robic lepsze zdjęcia.poza tym ok

5.00;świetna relacja ceny do możliwości, długi czas pracy na baterii, Android 4.4.2 na pokładzie, dość płynne działanie interfejsu, wyświetlacz IPS ze szkłem Gorilla Glass 2, wbudowany nadajnik podczerwieni (funkcja uniwersalnego pilota TV), odblokowywanie ekranu za pomocą kombinacji punktów (Knock Code), i wiele innych gadżetów,polecam jak najbardziej.

4.50;jedyny minus to słaba bateria, a telefon sam w sobie super. 

4.50;Bardzo dobry telefon w stosunku jakość/cena. Zdjęcia bardzo przyzwoite nawet przy kiepskim świetle (8mpx lecz gorsze niż np w SG SII). Bateria trzyma długo bo przy częstym używaniu internetu, słuchaniu muzyki czy graniu w gry nawet do 2 dni. Podczas używania typu kilka rozmów dziennie + smsy ok 5 dni. Głośniki w porządku, nic nie charczy i nie przerywa. Jedyny minus tkwi w przycięciach. Czasami wszystkie ikony znikają i trzeba chwilę poczekać a czasami nawet zrestartować telefon ale może to być też wina androida - szczerze mówiąc, nie wnikałem.

4.50;Posiadam telefon od około roku. Przesiadłem się z Samsunga Galaxy S Advance i to był dobry wybór. LG jest o wiele szybszy, bateria trzyma naprawdę długo, w ogóle się nie wiesza. Denerwuje trochę przycisk blokady ale można się przyzwyczaić.

5.00;Chce kupic ten tel mozecie powiedziec ile on ma pamieci wewnetrznej? pisze 8gb ale każdy wie ze tyle nie będzie miał.. tez zastanawiałem sie nad lg l65 ale tam pisze 4gb a ma tak naprawde 1.5 wiec malo...

5.00;Bardzo dobry telefon w przystępnej cenie. Doskonały wyświetlacz , bardzo dobry aparat, telefon doskonale leży w dłoni przez swoje nie duże wymiary. Bateria jest bardzo dobra, wytrzymuje 4 dni. 

5.00;Zakupiłem LG G2 mini już kilka miesięcy temu i jestem z niego bardzo zadowolony. Telefon jest na prawdę profesjonalnie wykonany, a nie tak jego konkurenci z Samsunga, u których choćby bateria działa dużo krócej. 

4.00;
Przesiadłem się na niego właśnie z Samsunga Galaxy SIV mini i muszę powiedzieć też, że G2 mini jest dużo lepsza, solidniejsza i funkcjonalna.

5.00;polecam telefon jest mały poręczny bateria trzyma długo.  brak jakichkolwiek wad. 

3.50;Po kilku miesiącach użytkowania, mogę powiedzieć że telefon spełnił moje oczekiwania. Długi czas pracy na baterii, szybkość działania również na plus. Jedyne co mi przeszkadza, to przyciski umieszczone z tyłu, do których ciężko się przyzwyczaić i które czasem same potrafią odblokować telefon. 

4.50;osobiscie chcialem wybrac samsunga bo mam duze zaufanie do niego, ale niestety okazal sie za drogi...teraz mysle ze stety bo LG od miesiaca sprawdza sie wysmienicie. na duzy plus BATERIA, wiadomo to nie reaktor atomowy ale daje rade. jakosc wykonania, szybkosc na duzy plus, tym bardziej ze dalem za tel 650 zl. jedynym, moze nie minusem ale czyms neutralnym sa te przyciski pod kamerka, ludzie chwala, mi jakos do gustu nie przypadly narazie. tak wiec- jesli tel w granicy 600-700  to polecam !

3.50;Po niespełna czterech miesiącach czas pracy na baterii zmniejszył się radykalnie. Pewnie niedługo będę musiał reklamować ten smartfon. 

4.50;Sprzęt użytkuję ponad pół roku i uważam że mimo paru wad godny polecenia...Smartfon dobrze leży w dłoni ale pewniej będzie leżał w tylnej obudowie(tzw.guma) nie zwiesza przy dość intensywnej pracy i wymagających aplikacjach,wi-fi bez zastrzeżeń,jakość zdjęć przyzwoita i w porównaniu z konkurencją nawet lepiej,czas pracy baterii na duży plus,intuicyjny i szybki dostęp do aplikacji,na minus na pewno jakość słyszanych rozmów-mimo zmiany ustawień,wgraniu aplikacji poprawiających parametry dźwięku bez zmian...ponoć ten typ tak ma i nie tylko u mnie.

3.50;
 Nawet telefony z dolnych półek tak zwane klawiszowce wypadają w tym temacie lepiej, ale przy optymalnym ustawieniu głośności  da się porozmawiać.Zestaw słuchawkowy mógł być wyższej jakości ale nie ma tragedii.Ogólnie biorąc pod uwagę stosunek ceny do jakości i funkcjonalność uważam że telefon jest rozsądnym rozwiązaniem dla ludzi, którzy nie chcą nosić w kieszeni paletki do ping ponga działającej 4 godziny tylko kompaktowy smartfon..

5.00;lekkie rozczarowanie, wygląd moim zdaniem trochę "zabawkowy" podobnie jak menu. funkcjonalność ok..cena ok.., ale jakoś mam wrażenie jakbym użytkował telefon za 200 zł, wcześniej użytkowałem xperie i przyznam że w mojej opinie xperia sprawia dużo bardziej solidne i "poważne" wrażenie

5.00;Telefon bardzo dobry, szczególnie dla osób które nie traktują telefonu jak zabawki. Ma dużo przydatnych funkcji jak LTE, NFC, pilot. Działa szybko bez zacinania nawet po zainstalowaniu dodatkowych aplikacji. Aparat wystarczający, muzyka też na przyzwoitym poziomie po podłączeniu własnych słuchawek. Wystarczająca głośność dzwonków - słychać że dzwoni gdy jest zakopany w torebce ;)

5.00;Wedlug mnie telefon sprawuje sie bardzo dobrze. Wielkosc telefonu jest w sam raz, nie za duzy nie za maly. Telefon nie wyglada jak zwykla prostokatna cegla ma swoj design. Co do wyswietlacza bardzo ladne kolory, chociaz w samsungach typu super amoled wyglada to nieco lepiej, jednak ja nie lubie az tak razacych kolorow takze nie narzekam i daje na plus. Chyba najmocniejsza strona jest mocna bateria ktora trzyma dlugo. Na pelnej baterii mozna katowac telefon caly dzien. Do normalnego uzytku typu smsy, zadzonic od czasu do czasu lub wejsc na facebooka trzyma spokojnie 2 dni. Niektorzy narzekaja na mala ilosc miejsca na telefonie, wiec sa w bledzie. Ja wylaczylem aktualizacje programow na samym poczatku tych programow ktorych uzywac nie bede i na brak miejsca nie narzekam spokojnie instaluje programy oraz gry ze sklepu ;) . Jak narazie podczas 2 tygodniowego uzytkowania nie zlapal mi jeszcze zadnej wiekszej sciny. Odtwarzcz muzyki gra przyjemnie, jednak sluchawki dodane do zestawu sa do niczego, wiec lepiej zaopatrzyc sie w lepszej jakosci. Apart robi dosc przyzwoite zdjecia jak na telefon. Jedyne do czego moglbym sie przyczepic to ciezko lapiacy zasieg.

3.00;Telefon przeszedł moje najśmielsze oczekiwania. Bateria przy dość częstym użytkowaniu wytrzymuje do 4 dni o.O

3.00;Telefon mam od 4 miesięcy i do tej pory działał pięknie, ale w ostatnim miesiącu mam z nim coraz więcej problemów. Potrafi się zresetować...

4.50;Dobry telefonik, jak na razie nie sprawiał mi większego zawodu. Poza tylnym przyciskiem "odblokowania/aparatu" , który czasami potrafi doprowadzić do szału. 

4.50;Telefon funkcjonalny, ładny i godny polecenia. Wszystko byłoby dobrze, gdyby nie czas pracy na baterii dość krótki.

5.00;Ten model telefonu jest prawdziwą perełką wśród innych telefonów funkcjonalny, poręczny, wspaniały wygląd itp. Produkt ten polecam każdemu kto ceni sobie wygodę i funkcjonalność.

4.50;Polecam telefon ze względu na dobrą baterie i wyswietlacz idealny do przeglądania ***** ;)

4.00;Dobry telefon. Szybko reaguje na dotyk. Dobrze leży w dłoni. Miły w użytkowaniu, wydajny smartfon. We wszystkich aspektach (poza czasem działania na baterii).

4.00;Naprawdę bardzo dobry telefon.Lecz ten sam wygląd wszystkich modeli samsunga troszkę irytuje

5.00;Fajny telefon za fajną cenę. Używam od pół roku i nie zawiesza się, szybko działa. Polecam każdej dziewczynie.

5.00;Bateria jak w każdym urządzeniu tego typu nie wytrzymuje długo, ale nie można zapomnieć o plusach, duży wyświetlacz, przejrzysty dźwięk oraz łatwość użycia telefonu sprawiają, że zachęcam wszystkich do zakupu

4.50;Telefon idealny dla kobiety (wymiary). Wszystko działa bez zacięcia. Aparat robi rewelacyjne zdjęcia jak i nagrywa w bardzo dobrej jakości filmy. To prawda, że bateria trzyma jeden dzień przy umiarkowanym, sporym korzystaniu z telefonu. Ale ja wybierając telefon dotykowy liczyłam się z tym faktem. 

5.00;
Jedyny minus/wada to tylnia obudowa jest wykonana z tak słabego tworzywa, że mimo trzymania telefonu w protective cover ona ma ubytki, ale jest to zakup niedrogi więc jeśli coś się stanie bez problemu można kupić nową obudowę.

5.00;Pomimo, że mamy początek 2015 roku nadal doskonały smartfon. A patrząc na wielkość w zasadzie nie ma lepszego. Bardzo dobre parametry włożone w malutką i lekką obudowę. Dobrze wykonany, zgrabny i szybki. Słabszy niż obecne flagowce, ale jak ktoś nie potrzebuje "najszybszego" telefonu, a chce bardzo dobry i mały to zdecydowanie dobry wybór.

5.00;Pomimo, że mamy początek 2015 roku nadal doskonały smartfon. A patrząc na wielkość w zasadzie nie ma lepszego. Bardzo dobre parametry włożone w malutką i lekką obudowę. Dobrze wykonany, zgrabny i szybki. Słabszy niż obecne flagowce, ale jak ktoś nie potrzebuje "najszybszego" telefonu, a chce bardzo dobry i mały to zdecydowanie dobry wybór.

5.00;lepiej kupić inny kolor. Najtańsze s4mini są za 700zł, więc warto brać najtańszego. super telefon.

4.50;Wybór S4 mini przypomniał mi o powiedzeniu "nigdy nie mów nigdy"; byłem przeciwny telefonom Samsunga odkąd pamiętam przede wszystkim za tandetę jaką serwowali i marketing "dużo i tanio"; przyznać jednak trzeba że z telefonu na telefon robili kroki milowe i tak zdobyli moje zaufanie. Jako posiadacz Nokii E52 długo nie mogłem znaleźć następcy w postaci smartfona a to ze względu na wagę i rozmiary = urządzenie które waży 150gr i więcej nie może być mobilne! Drugą sprawą była bateria, tutaj częściowo problem został..

3.50;
..W S4 mini wyróżnić trzeba wymiary i wagę (waży tylko 107gr) i tutaj podkreślić muszę że nie ma konkurencji (nawet "Król" 5S jest troszkę cięższy 112gr) reszta daleko w tyle, a tu każdy gram się liczy.., Bateria taka sobie; przy moich ustawieniach - wyświetlacz ustawiony na oszczędzanie energii - użytkowanie normalne tj. rozmowy, sieć, muzyka = dwa dni, intensywne = jeden dzień;

4.00;
Telefon jest bardzo konfigurowalny, właściwie możemy spersonalizować każdą funkcję, do tego dość intuicyjny w obsłudze i jak na razie stabilny systemowo. Jakość dźwięku rozmów bardzo dobra. Również jakość odtwarzanej muzyki zaskoczyła mnie pozytywnie ale dopiero po uruchomieniu opcji "Adapt Sound" - cóż nie jest to może audiofil ale naprawdę nie można narzekać; gra nawet akceptowalnie ze słuchawkami dołączonymi do telefonu choć z AKG 314p dużo lepiej.. Jeżeli jesteśmy przy muzyce - uwaga, uwaga - odtwarza pliki w formacie FLAC!.., co nie często się zdarza w telefonach, no ale to jest Samsung, akurat tutaj marketing na plus.

4.00;
Aparat można sobie darować, zaletą jest to że jest; jakość zdjęć przeciętna; na plus ostrość; lepsze niż zdjęcia kręci filmy.

5.00;
Samsung jest dość solidnie wykonany, choć plastik tutaj górą.

4.50;
Podsumowując: telefon wart swojej obecnej ceny; na plus gabaryty, waga, procesor, dźwięk, mnogość ustawień i personalizacji urządzenia.. Minusem z pewnością bateria..

5.00;Kupiliśmy ten telefon Żonie i jest z niego bardzo zadowolona i wcale jej się nie dziwię. Telefon na prawdę rewelacja, mój S4 byłby dla niej za duży a S4 Mini jest w idealnym rozmiarze dla kobiety. Aparat i kamera jakość mają bardzo dobrą, na TV zdjęcia i filmy wyglądają super. Żona jest mi bardzo wdzięczna, że zaproponowałem jej akurat ten model i jest z niego w 100% zadowolona.

5.00;Polecam, telefon wart swojej ceny, jestem bardzo zadowolony. Świetny ekran i szybki w działaniu.

5.00;Fajny telefon jak za te pieniądze. Dobry ekran, aparat. Telefon ogólnie jest szybki i nie laguje.

5.00;Chyba bardziej udany niż S4;  bardziej poręczny, ekran z perfekcyjną czernią, super kolorami i świetnym odtwarzaniem wideo. 4,3 cala to idealny rozmiar - dobrze leży w dłoni i w kieszeni. Wszytko chodzi na nim płynnie i szybko. Aparat  bardzo dobry w dzień. Ciekawa, krótka  recenzja jest na *****.kupujok.pl

4.00;Będę porównywał do Samsung S Advance. To mój poprzednik, miałem go dwa lata.

5.00;
Samsung ma lepsze kolory, głębie i lepsze szkło, takie milsze w dotyku bardziej sliskie.

4.50;
LG jest rewelacja! Wifi łapie tam gdzie samsung dawno się poddawał. W całym mieszkaniu działa bezproblemowo i szybko łączy. To samo dotyczy zasięgu komórkowego. Jestem tak zaskoczony że dałem telefonowi możliwość samodzielnego wyboru sieci. I teraz trzyma w nadajniku Play cały czas, nie mam problemu przełączaniem miedzy nadajnikami, bo dzięki lepszej antenie lepiej trzyma w Play. Dla potwierdzenia żona ma samsunga s3 i działa podobnie jak s Advance.

4.50;
Testowane równiez na "Wifi analyzer" oraz "Network signal info"

4.00;Dla mnie aktualnie najlepszy kompaktowy smartfon w porównaniu cena-jakość. Odporny na zarysowania, bardzo dobra jakość rozmów ( lepsza jak w dużym s4) świetny wyświetlacz, bardzo dobry aparat foto i video. Największym minusem to słaba bateria, po aktualizacji do 4.4 wytrzymuje 1 dzień gdzie przy wersji 4.2 przy wykorzystaniu telefonu w ten sam sposób wytrzymywała 2dni ! 

4.00;Ogólnie dobrze, tel był na prezent dla nie wymagającego użytkownika. Tel za to bardzo szybki

4.50;
Dla mnie minus, że samsung wprowadził blokadę knox i po roocie nie ma gwarancji. 

5.00;Bardzo fajny telefon z LTE, długo trzyma bateria, wszystko płynnie chodzi, nie zawiesza się, tylko ta cena powinna być przynajmniej o 25% niższa :).

5.00;Polecam produkt, bardzo fajny telefon, rewelacyjny wyświetlacz, inteligentna prosta obsługa. Bateria trzyma mi 4 dni przy normalnym spokojnym urzytkowaniu. Dobry aparat fotograficzny. Polecam

5.00;Pomimo, że mamy początek 2015 roku nadal doskonały smartfon. A patrząc na wielkość w zasadzie nie ma lepszego. Bardzo dobre parametry włożone w malutką i lekką obudowę. Dobrze wykonany, zgrabny i szybki. Słabszy niż obecne flagowce, ale jak ktoś nie potrzebuje "najszybszego" telefonu, a chce bardzo dobry i mały to zdecydowanie dobry wybór.

5.00;
Jako telefon - jest świetny, jak już inni opisali.

4.50;Bardzo dobry i bogato wyposażony telefon, niestety bateria jest słaba wymaga codziennego ładowania, powinna wystarczać na 2-3 dni i nie byłoby to tak uciążliwe. 

5.00;Telefon bardzo dobrze obsługuje wszystkie aplikacje np. Telewizję Trwam można oglądać "na żywo" oczywiście po ściągnięciu odpowiedniej aplikacji i będąc w zasięgu "internetu", bardzo dobra jakość dźwięku w telefonie, piękne kolory.

5.00;Bardzo fajny telefon. Mniejszy niż pełnoprawny S4 ale dzięki temu mniej przypomina tablet a bardziej telefon.

4.50;Tylna klapka w wersja Black Edition mocno rozczarowuje swoim udawaniem skóry. Przy takiej cenie telefonu, zastosowana imitacja skóry powinna być dużo lepszej jakości a nawet zastosowanie takiego kawałeczka skóry naturalnej nie powinno mieć większego wpływu na koszt telefonu. 

4.50;ładny, poręczny, wystarczająco dużo rzeczy potrafi.

3.00;Przeciętny telefonik. Nic nadzwyczajnego. Powinien kosztować max. 500-600 zł

1.00;Fajny telefon ale.. tylko na jeden dzień. Przy korzystaniu ok godziny telefonów na dobę i 1.5 godzinnego sufrowania po normalnych stronach ***** trzeba ładować baterie..

5.00;Smartfon kupiłem równo rok temu- nie zwiodłem się. Ma super ekran, kompaktowy rozmiar, świetny aparat, jest wystarczająco wydajny.

4.50;
Na minus zaliczam: delikatną ramkę wyświetlacza- łatwo się rysuje/wyszczerbia, słaba baterię- 2 dni to niewiele, słabe wsparcie producenta w kwestii aktualizacji.

0.50;Gdyby nie aplikacja do oszczędzania baterii, która w danym momencie wyłącza nie potrzebne funkcje (tj. Bluetooth, Wi-Fi, Transfer danych GSM czy GPS) nie wyrobiłbym nawet chwili bez ładowarki pod ręką, fakt dużo piszę i dzwonię w ciągu dnia, około 3-4 setek wiadomości dziennie, do tego też surfuję w sieci, 5 GB limitu miesięcznego połykam w 1-1.5tyg. (No, ale cóż poradzić? Taka praca, ale przynajmniej na nowy telefon starcza. :P :D) 

4.50;Wszystko fajnie ale bateria przy rozmowach około pół godziny na dobę i godzinnego serfowania na sieci wytrzymuje tylko 1 dzień..

4.50;telefon sprawuje się b.dobrze, dobry aparat, jakość nagrań zaskakuje bardzo na plus, rozmowy, płynność - wszystko ok. tylko bateria - trzyma 1 dzień, góra 1.5 dnia. dla mnie stanowczo za krótko. no i niebrandowana wersja ma do dziś dzień (12.11.14r.) tylko androida 4.2.2 (!)

5.00;S4 mini ma bardzo dobry aparat i procesor. Wyświetlacz ma bardzo ładne kolory.

4.50;Dobry tel w dobrej cenie. Nic się nie zawiesza, działa sprawnie, bateria po pół roku użytkowania wystarcza na 2 dni (przy dość częstym korzystaniu).

4.50;Mam telefon pół roku i jestem zadowolona. Telefon wygodnie trzyma się w dłoni, nie wyślizguje się. Ekran dotykowy działa bez zarzutu. Telefon czasem potrafi się lekko zawiesić ale nie jest to jakieś bardzo uciążliwe. Bateria trzyma 1 dzień.

4.50;Smartfon jest SUPER ! Aparat robi mega zdjęcia ! Świetnie mieści się w dłoni ! Nie zacina się i długo służy ! Moim zdaniem 9/10 . Bardzo polecam

5.00;Udało mi się kupić nówkę za 630zł i jest mega.Główna zaleta to wyświetlacz super kolory,dobra rozdzielczość,nie palcuje się,dotyk działa idealnie.Dodam iż przesiadłem się z ace2 i jest ogromna różnica,nie ma problemu z brakującą pamięcią czy widocznością ekranu w słońcu,różnica jest także w odtwarzaczu muzyki -jakość dzwięku jest sporo lepsza takze przez bluetooth

5.00;Świetny wieloczynnościowy smartphone i bardzo dobry jako telefon - bardzo dobra jakość rozmów. Po włączeniu trybu tylko GSM i wyłączeniu transmisji danych, WiFi, GPS, BT itd. bateria trzyma ładnych kilka dni- wtedy tylko dzwonienie i SMSy!!!!! Kiedy potrzeba włączam odpowiednie moduły i wszystko śmiga pożerając baterię, ale to normalne-smartfony tak mają!

5.00;Da się obsłużyć jedną ręką - dla mnie to kluczowa jego zaleta.

5.00;Telefon bardzo podoba mi się z wyglądu, jest łatwy w obsłudze, bardzo lekki i starannie wykonany. Bardzo dobry wyświetlacz - świetna jakość obrazu jak i dźwięku. Telefon ma praktycznie same zalety z wyjątkiem baterii, która trzyma wyjątkowo krótko. Po wyłączeniu wszystkich możliwych aplikacji i optymalizacji wyświetlacza bateria wytrzymuje nadal max. 30 godzin (kilka rozmów, smsy, chwilka korzystania z internetu). Dla mnie to zdecydowanie za krótko... I jeszcze parę mniejszych minusów - emotoikony androida, brak potwierdzenia dostarczenia wiadomości (powrót do tradycyjnych raportów doręczenia), konieczność włączania/wyłączania transmisji danych w celu wysłania mms.

5.00;Z telefonu korzystam już od pól roku, więc mogę się wypowiedzieć. Otóż ogólna ocena telefonu to 4/5. Spełnia on wszystkie moje oczekiwania od tego segmentu smartfonów. Jedyny minus to BATERIA, która trzyma zbyt słabo. Codziennie telefon jest ładowany.

5.00;lepiej kupić inny kolor. Najtańsze s4mini są za 700zł, więc warto brać najtańszego. super telefon..

5.00;lepiej kupić inny kolor. Najtańsze s4mini są za 700zł, więc warto brać najtańszego. super telefon.

5.00;Telefon poręczny, dobrze się sprawdza w codziennym użytkowaniu. Bateria długo trzyma nawet przy częstym używaniu. Nie zawiesza się. 

5.00;naprawdę dobry telefon dla wszystkich wkraczających w świat smartfonów.

3.50;Fajny smartfon. Dopiero w fazie testów. Pierwsze wrażenia pozytywne

5.00;Telefon mam drugi dzień, jak narazie wszystko OK, może poza jedynym minusem, otóż telefon bez brandu nie odbiera i nie wysyła MMS przy wyłączonej transmisji danych

4.00;Nie za długo trzyma na baterii podczas grania a właśnie do tego jest mi potrzebny telefon. Wygląd bardzo ładny, solidna obudowa ( nie skrzypiąca ) i bardzo dobry wyświetlacz, Polecam

5.00;Pomimo, że mamy początek 2015 roku nadal doskonały smartfon. A patrząc na wielkość w zasadzie nie ma lepszego. Bardzo dobre parametry włożone w malutką i lekką obudowę. Dobrze wykonany, zgrabny i szybki. Słabszy niż obecne flagowce, ale jak ktoś nie potrzebuje "najszybszego" telefonu, a chce bardzo dobry i mały to zdecydowanie dobry wybór.

5.00;Pomimo, że mamy początek 2015 roku nadal doskonały smartfon. A patrząc na wielkość w zasadzie nie ma lepszego. Bardzo dobre parametry włożone w malutką i lekką obudowę. Dobrze wykonany, zgrabny i szybki. Słabszy niż obecne flagowce, ale jak ktoś nie potrzebuje "najszybszego" telefonu, a chce bardzo dobry i mały to zdecydowanie dobry wybór.

5.00;Pomimo, że mamy początek 2015 roku nadal doskonały smartfon. A patrząc na wielkość w zasadzie nie ma lepszego. Bardzo dobre parametry włożone w malutką i lekką obudowę. Dobrze wykonany, zgrabny i szybki. Słabszy niż obecne flagowce, ale jak ktoś nie potrzebuje "najszybszego" telefonu, a chce bardzo dobry i mały to zdecydowanie dobry wybór.

4.00;Telefon bardzo dobrze się spisuje i ma bardzo ładny wyświetlacz minusem jest cena

5.00;Telefon marki samsung jest bardzo wytrzymaly dluga praca z telefonem bez ladowaniaa polecam!

4.00;Telefon jest Ok, ale bateria przy normalnym użytkowaniu (bez szaleństw) wytrzymuje tylko 9 godz. co oznacza ładowanie każdego dnia..

5.00;Telefon o lepszym wyglądzie niż poprzednik,szybki dostęp do aplikacji, szybki w działaniu, można by wypisywać dużo zalet które dla innych będą wadami wiec polecam by każdy sam zakupił i wtedy będzie wiarygodna opinia nieprzekonanych osób a warto, kto raz weźmie do ręki iPhona nie zechce innego oczywiście jeśli potrafi obsługiwać dotykowy i jeśli szuka dotykowego telefonu, pozdrawiam i jeszcze raz polecam!!! 

5.00;Bardzo fajny produkt ! polecam go każdemu, spełnia wszystkie wymagania które miałam żeby go kupić . Wygląd niesamowity .

5.00;Opinie wystawiam właśnie z tego urządzenia i oczywiście pozytywna jestem zaskoczony szybkością telefonu jak i jakością wykonania obudowy która swietnie się prezentuje. Moja ocena to 5/5 jestem bardzo zadowolony z zakupu. 

5.00;Dobry telefon za rozsądne pieniądze.Jeżeli ktoś nie potrzebuje fajerwerków 8 GB w zupełności wystarczy.  Firma rzetelna i solidna.  Szybka wysyłka.  Polecam telefon i Sprzedawcę.

5.00;Mając do wyboru iPhone'a 4 i 4s z różnicą ok. 600 zł, zdecydowałem się na na wersję 4. Różnic między oba modelami nie ma zbyt dużo, głównie aparat (8mpix w 4s, 5 mpix w 4), procesor i obecność Siri. Nie jestem może jakimś zaawansowanym użytkownikiem produktów Apple, ale bawiąc się modelami 4 i 4s nie odczułem różnicy. Możliwe, że jest tak dlatego, że iOS to system bardzo szybki, a przede wszystkim bezawaryjny. Używając Androida i Bady wiele razy zdarzyło mi się, że telefon zamierał lub restartował się. Tutaj tego nie ma.

5.00;
Moim zdaniem oprócz szybkości na uwagę zasługuje jakość głośnika w telefonie - to najlepszy głośnik komórki z jakim miałem do czynienia. Dźwięk jest tak dobry, że ciężko odróżnić go od niedrogich głośników komputerowych.

5.00;
Jak na smartfona jest on bardzo solidny, aczkolwiek na obudowie i wyświetlaczu zostają odciski. Ale tak jest przecież z niemal każdym smartfonem.

5.00;Mam ten telefon i jestem zadowolony. Chociaż kupiłem go miesiąc temu za 848zł to teraz już można kupić nawet i za 650zł, 200zł w miesiąc staniały, a są na rynku już od 2013r. Świetny tel i go polecam, ale tyle straciłem już na nim i jeszcze pewnie cena spadnie. 

5.00;Mam ten telefon i jestem zadowolony. Chociaż kupiłem go miesiąc temu za 848zł to teraz już można kupić nawet i za 700zł, 150zł w miesiąc staniały, a są na rynku już od 2013r. Świetny tel i go polecam, ale tyle straciłem już na nim i jeszcze pewnie cena spadnie.

5.00;Smartfon rewelacyjny pod wzdkędem parametrów technicznych biorąc pod uwagę cenę produktu. Dodatkowe plusy za wykończenie Black Edition - nadaje elegancji i stylu. Telefon bardzo płynnie działa, nie zacinają się aplikacje, przekątna ekranu w sam raz. Polecam, udany zakup.

4.50;mój ukochany telefon, jest świetny. poręczny, ładnie sie prezentuje. jedynym minusem moze byc słaba bateria. Uwielbiam go :)

5.00;Estetyczne wykonanie , duży przejrzysty ekran ,funkcjonalny , ciekawa fonia , ładna jakość zdjęć 

5.00;latwy w obsludze,ladny wyglad,mam jakis problem z aparatem wiec nie moge nic powiedziec jak robi zdiecia ale slyszalam ze super,jak na razie jestem zadowolona 

4.50;Świetny, rozbudowany telefon z bardzo szerokimi możliwościami. Sprawny i szybki, a do tego intuicyjny w obsłudze.

3.00;Telefon jak telefon...zdrowo myslący człowiek poczyta o parametrach technicznych i ironicznie sie zaśmieje :) i to bedzie pozytywna reakcja! Telefon nie wart swojej ceny!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

1.00;Jedynie fajny ekran dotykowy, reaguje super. Minusem płatne aplikacje w sklepie. Pożera mase danych mi 2 GB w abonamencie nie starcza a wcale nie jestem wymagający. Brak radia. Płatna nawigacja. Cena masakra.

5.00;Telefon super, naprawdę brak wad. Dla wtajemniczonych użytkowników na telefonie można zrobić WSZYSTKO. Jedynym minusem jest obudowa.. Gdyby była taka jak w 3GS, telefon - idealny.

1.00;Iphone 4. Posiadałam ponad miesiąc czasu i sprzedałam. Próbowałam się do niego przekonać. Chowałam do pudełka i wyciągałam z nadzieją że może wreszcie zauważe w nim coś pozytywnego. Jeśli chodzi o wygląd telefonu jest bardzo elegancki i stylowy. Jednak jest ciężki i kanciasty mnie od trzymania go przez dłuższy czas zaczynała boleć ręka. Zasięg. Denerwuje mnie że ludzie piszą " Iphone nie gubi zasięgu nie mieliście go w dłoniach" opinie powinni pisać Ci co wiedzą coś o tym telefonie. I IPHONE gubi zasięg to była główna przyczyna wymiany telefonu. Bateria ok. jak na najnowsze smartfony przystało. Stabilnosć systemu ok ale czasem potrafił się zamulić. Ogólnie nie zgodze się że jest to jakiś super telefon. JEszcze to ograniczenie Itunes. Ale każdy lubi co innego i oczekuje od telefonu czego innego. Pozdrawiam

4.00;Ogólnie telefon bardzo fajny, wielofunkcyjny, bateria trzyma kilka godzin (oglądania filmów, słuchania muzyki). Minusem jest cena nie tylko telefonu ale i AppStora i dodatków (etui, dok ładujący/głośnik, ładowarka samochodowa, okablowanie - m.in. kabel telewizyjny) Tak więc polecam ten telefon tym, którzy są w stanie jeszcze coś dołożyć.

5.00;iPhone 4 dedykowany jest przede wszystkim dla miłośników produktów Apple. Mogę z czystym sumieniem polecić go również innym (nie zdecydowanym), bo nie ma sobie równych iPhone 4. Ten telefon jest bardzo dobrym multimedialnym urządzeniem. Prosty i wygodny w obsłudze. Swoją przygodę z Apple zacząłem od iPhona 3G, później był 3GS i w końcu nadszedł czas na "4". Miałem wiele telefonów, ale włąśnie z iPhona 4 jestem najbardziej zadowolony.

3.00;Mam ten telefon od dwóch miesięcy. Prócz niego używam także Samsungów: Avila GPS S5230G, Wave S8500, oraz Galaxy S i9000. Telefon ten umieszczam zdecydowanie na drugim miejscu, za Galaxy S (z tych telefonów, które mam). IPhone 4 jest zdecydowanie za drogi, jak na swoje możliwości, po za tym, w telefonie za taką cenę prosi się o większy ekran, chociaż 3.7", jak w Omnia HD. Prócz tego miałem problemy z zasięgiem. Zdecydowanie na plus są podzespoły (prócz ekranu), jak np. procesor 1GHz, czy duża pamięć wewnętrzna i RAM (512MB). 

5.00;
Polecam potencjalnym klientom lubiącym Apple, i tym, którzy mają dużo pieniędzy, a pozostałym, odradzam.

5.00;Kolega M mnie namówił: "będziesz miał wypasiony telefon i zaimponujesz laską"Telefon niczym nie przewyższa konkurencji, a koleżanki myślą, że jestem homo-niepewny (albo te, które znają mnie lepiej uważają mnie za gadżeciaża)Okazało się, że M wmawia wszystkim jaki jego iPhone jest super, bo wstyd mu było, że wydał całe oszczędności na głupią zabawkę i chciał żeby inni w klasie też mieli

5.00;Telefon rewelacja,nic tylko kupować:)najlepszy telefon jeśli chodzi o wyświetlacz i "dotykowość" ekranu. Prostota obłsugi.To jest mały komputer z funkcją telefonu.Zdecydowanie największą zaletą jest AppStore i setki tysięcy aplikacji, które za tym stoją. To, że Apple ma jasną i restrykcyjną politykę skutkuje tym, że nie ma tutaj mowy o takim bałaganie, jaki panuje chociażby w Android Market, który jest zwyczajnie zalany bezwartościowymi programami. W przypadku AppStore znalazłem dla siebie kilkadziesiąt bardzo przydatnych programów, z których korzystam każdego dnia.

5.00;Iphone jest w użyciu bardzo fajny, intuicyjny, naprawdę ma wiele przydatnych funkcji, ale trochę przeszkadza mi słaba bateria, wymaga codziennego ładowania.

5.00;Mimo, że model nie najnowszy, ale i tak jest świetny, dopiero teraz rozumiem, że to iPhone a nie telefon :), kiedyś myślałam, że przesadzają , a to prawda, no i świetna cena...jestem zadowolona :))))

5.00;Telefon warty swojej, iOS jest idealnie zoptymalizowany!  Telefon jedynie wrażliwy na upadki, ale trzeba kupić obudowę. Co do systemu bym mógł wiele o nim powiedzieć, ale każdy co  "bawił" się iphone to wie co na niego stać. Telefon jest bardzo wrażliwy na dotyk, nie zacina się. Telefon używam ciągle facebook, smsy, gry itp. i ani razu telefon mi się nie zaciął. Nie chce Państwa przynudzać o samym iOSie bym mógł dużo mówić, ale jest gody polecenia!:) 

4.00;świetny smartfon multifunkcyjny, dobre wykonanie,łatwy dostęp do aplikacji, pamięć wystarczająca dla młodego człowieka z liceum ;-)

5.00;dobra jakosc za rozsadna cene, doskonala plynnosc, wysoka jakosc wykonania, moim zdaniem najlepszy smartfon na rynku, polecam wszystkim 

5.00;Mimo, że iPhone był egzemplarzem demonstracyjnym wygląda jak nowy, działa bez zarzutu, jestem bardzo zadowolona z zakupu i częściej będę zaglądała do CENEO, APPLE spodobał mi się i zaraz zamierzam kupić synowi, ale może 5 lub 6

5.00;Bardzo dobry telefon, wygodnie się obsługuje, szybko działa i ma bardzo pojemną pamięć. Aparat po prostu super, nawet przy słabym świetle robi ładne zdjęcia. Co Apple to Apple.

1.00;Kolega M mnie namówił: "będziesz miał wypasiony telefon i zaimponujesz laską"

5.00;
Telefon niczym nie przewyższa konkurencji, a koleżanki myślą, że jestem homo-niepewny (albo te, które znają mnie lepiej uważają mnie za gadżeciaża)

4.00;
Okazało się, że M wmawia wszystkim jaki jego iPhone jest super, bo wstyd mu było, że wydał całe oszczędności na głupią zabawkę i chciał żeby inni w klasie też mieli

5.00;Rewelacyjny telefon - to mój już drugi telefon z oferty Apple /poprzednio miałem 3gs/ widać że firma ciągle tworzy coraz lepsze produkty, Zapewne jak to zaraz mi wytkną fanboye Androidów i innych wynalazków są telefony które mają coś tam lepszego, a inne jeszcze coś bardziej lepsiejszego może i tak , ale nagromadzenia tylu wspaniałych możliwości w jednym telefonie niestety nikt inny poza 4 nie oferuje...: 1. Szybkość działania 2.sprawność i łatwość obsługi 3. Możliwości 4. dostępność programów 5.Przepiękny design 6.Jakość wykonania telefon/metal i hartowane szkło/ no a popatrzcie choćby na taką ładowarkę do tego telefonu - jak to jest wykonane i przy tym ładne...widać że firmie zależy na to aby ich produkt był dobry a jeszcze do tego ładniej od innych wyglądał...może tylko cena mogłaby by być nieco niższa - ale kupiłem i nie żałuję - polecam ten telefonik każdemu!

5.00;Za 1/2 kasy kupiłem se netbooka z WiFi standard n i ściągam w promieniu 80m za darmo co się da, a jak podłączę komórę, to z netem spoko. Ekran 10,1" - jabcok nie ma podejścia, choćby się zesarał, po prostu widać wszystko sto razy lepiej, gry chodzą miodzio. Po co komu jabcok za 3 koła? dla szpanu kochani, bo nie do używania jak inne, lepsze komóry.

3.00;Nie spodziewalam sie az takiego ataku na iP4... Ok, zgadzams ie, ze cena to zasadniczy minus, ale kogo to jeszcze dziwi. Taka jest polityka Apple, kto sie szanuje, tego szanuja inni. Co do samego telefonu. Jako uzytkownik mac os, posiadacz MacBook'a Pro i starego iMaca, majac konto mobile.me, za nic bym nie zmienila telefonu. Mialam 3G, 3GS, a teraz iP4. Ok, polaczenia czasem rozlacza. Jak sie powaznie nagimnastykuje, albo zabunkruje w lazience w pracy, ale poza tym jest ok. Jakosciowo bardzo duzy krok do przodu, niesamowity ekran. Aplikacje - masa darmowych, te platne w calkiem znosnych cenach, gry sa drogie, ale nie bede ich spcjalnie komentowac jako ze nie gram na komorce. OS coraz lepszy, a iTunes rzadzi!

5.00;Ciężko znaleźć dla niego alternatywę, jeżeli raz go użyjesz, nie będziesz chciał korzystać już z innych telefonów. Na pewno będzie służył latami (z poprzedniego iPhone'a korzystam już czwarty rok i jest nie do zdarcia). Zdziwiła mnie tylko wersja językowa instrukcji i przewodnika dołączano do pudełka - były w języku hiszpańskim i włoskim.

5.00;Cóż, jest to mój kolejny iPhone. Z czasem zacząłem się zastanawiać, czy aby konkurencja nie proponuje już czegoś równie świetnego, więc zakupiłem dla Żony Samsung s8500. Niestety, musiałem go szybko sprzedać, bo różnica w dopracowaniu softu jest kolosalna. Podkreślam jednak, że nie używałem do tej pory Androida. 
iPhone to przede wszystkim iOS, który po prostu świetnie wykonuje swoją pracę. Jest świetnie dopracowany, ale nie ma się co dziwić - na rynku obecnie używanych systemów mobilnych jest najdłużej (nie mówię o martwych systemach typu WM albo Symbian). 
Można by bardzo długo pisać, zależy co kto używa. Z tego co się zorientowałem, iPhone jako jedyny pozwala Ci na przeglądanie w swoim systemowym kalendarzu kalendarza, który jest Tobie udostępniany przez innego użytkownika Gmaila. Nie ma tego nawet w androidzie! Wystarczy w zakładce /iphoneselect w gmailu włączyć widoczność i jazda! To był akurat w moim przypadku element decydujący o tym, że Żonie też ostatecznie kupiłem iPhona. 
Poza tym przeglądanie internetu, robienie zdjęć, wysyłanie filmów do YT jest szalenie wygodne, proste i działa! W samsungu na papierze wszytko niby jest, ale jak chcesz tego użyć, to się można zapłakać. Właściwie dopiero wtedy doceniłem pracę Apple nad ich systemem.
Gdy zgubisz iPhone lub zostanie skradziony, możesz go odnaleźć na mapie, wykasować zdalnie dane i wysyłać wiadomości z dźwiękiem nawet, jeśli złodziej przyciszył telefon. Złodzieje czasem są tak głupi, że nie wykasują danych właściciela. Miałem ostatnio taki przypadek, że kupilem iphona na Allegro po czym stwierdziłem, że ma w sobie masę danych jakiegoś faceta. Skontaktowałem się z nim no i oczywiście okazało się, że telefon mu skradziono. Na dowód przysłał zdjęcie pudełka z tym samym imei co miał telefon. Także z tymi złodziejami różnie bywa. Tutaj jeden wniosek: uważajcie na iPhony z Allegro!! Ogromny ich procent pochodzi z kradzieży bądź też w ogóle nie istnieje. Jest to obecnie towar tak chodliwy, że masę oszustów z tego korzysta. Ja już jestem w plecy dwa iPhony kupując na Allegro. Kupujcie iPhony tylko z pudełkiem z tym samym IMEI i z fakturą zakupu! Inaczej musicie mieć świadomość, że zostaniecie posądzeni o paserstwo.
Po tej krótkiej dygresji dodam, że aparat iPhona, pomimo, że nie posiada właściwie żadnych ustawień, robi o wiele lepsze zdjęcia niż Samsung, która ma ustawień milion. I to jest właściwie pointa: proste i działa. Drogie, ale wydasz raz i potem jesteś zadowolony.
Generalnie polecam!

3.00;Telefon jest świetny, dla ludzi potrzebujących dostęp do internetu, maila jest nieoceniony. Niezastąpione jest połączenie telefonu z małym netbookiem, odtwarzaczem muzyki, filmów, świetny aparat, możliwość nagrywania filmów w bardzo dobrej rozdzielczości, przy małym oswietleniu. Niesamowity , dotykowy ekran. Intuicyjne oprogramowanie. Wspaniały pomysł zintegrowania ze sklepem iTunes, gdzie można kupić lub dostać oprogramowanie, aplikacje, muzę, filmy , audiobooki. Nie zamieniłbym go na nic innego. REWELACJA!!!!!!!!

5.00;Apple w końcu pokazało że potrafią zrobić dobry telefon. Wykonanie telefonu jest poprostu na najwyższym poziomie. Dzięki dobremu procesorowi jest niesamowicie szybki w obsłudze. Używam tego telefonu tydzien i jestem mega zakochany w NIM. Bateria przy maksymalnym użytkowaniu starcza na 1.5 dnia ale co się dziwić z tym mega ekranem i włączonymi funkcjami. Jedną z najlepszych rzeczy jest kręcenie filmów w HD w rozdzielczości 720p.Ekran RETINA jest poprostu niesamowity. Wszyscy narzekają na cenę ale jakby na to nie patrzeć to za jakość się płaci, czasami słono:) Polecam ten telefon wszystkim użytkownikom którzy będą korzystać z funkcji tego telefonu. Jak na razie nie mam żadnych zastrzeżeń co do tego APPLA. Kiedyś myślałem że mój HTC MAGIC (android) jest szybki ale Iphone 4 bije go na głowę. POLECAM GORĄCO I NAMAWIAM DO KUPNA, pozdrawiam.

5.00;Mam obecnie podobny model i jestem z niego bardzo zadowolona. Upadł już nie raz i nic mu się nie stało. Bardzo wygodnie się go obsługuje. Mogę bardzo gorąco polecić. Jak dla mnie ma wszystkie potrzebne funkcje.

5.00;Co można nowego powiedzieć o nowym iPHONE 4. Powiem tylko tyle że dużo. Jego możliwości są niewyobrażalne porównując do innych telefonów komórkowych. Najlepsze jest to że na ten telefon wymyślono tyle aplikacji że nie spotkacie się z podobnym. Apple ma naprawdę wspaniałe pomysły. Nie pisze tego dlatego ponieważ jestem wielkim fanem Appla lecz dlatego że widziałem już ten telefon i jego funkcjonalność. Powiem na koniec tylko tyle że naprawdę warto go mieć. Jedyną tego wadą jest jego CENA. Moim zdanie jest naprawdę za wysoka ;/

5.00;MAM pytanie czy kupić iphone 4 16gb za 1600zł w erze czy się nie opłaca.Wydaje mi się że fajne dlatego stawiam na maksa opinie

5.00;nie wiem juz czy kupić czy nie bo jedni mówią szajs drudzy że dobry!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

5.00;Najlepszy telefon jaki posiadałem (i posiadam), choć z telefonu ma tak naprawdę niewiele... Jest świetną "zabawką", mnóstwo aplikacji do ściągnięcia, niesamowita jakość obrazu, funkcie, gry w super jakości, doskonała jakość zdjęć, nagrywa filmy w doskonałej jakości, bateria trzyma o wiele dłużej niż na w poprzednich iPhonach (3), pamięć, której nie zapełniłem nawet w połowie, mimo, że mam mnóstwo gier i aplikacji w swoim iPhonie, ekran dotykowy, który działa bez zarzutu, płynnie wszystko "chodzi", internet w iPhonie śmiga :)

5.00;Duży postęp w stosunku do poprzedniej wersji. Produkt kultowy dlatego trudno o wyważoną opinię. Iphona można kochać lub nienawidzić. Obojętność nie jest wskazana:-)

5.00;Jest to jeden z lepszych produktów jakie kiedykolwiek kupiłam. Posiada on wszystko co tylko sobie można wyobrazić. Dużym plusem jest ogromny ekran, szkoda, że szybko się rysuje, więc trzeba na niego uważać. Łatwy dostęp do internetu, korzystanie z facebooka czy innych portali. Zdjęcia są wyśmienitej jakości, mając go nie potrzebna nam już jakakolwiek odtwarzacz mp4, ponieważ w iphonie się on znajduje. Bardzo dużo pamięci, więc wiele plików się w nim zmieści. Niestety cena jest bardzo wysoka, ale za takie rzeczy się płaci. Prezentuje się dobrze, widać, że jest to coś porządnego.

5.00;Trzy lata męczyłem się z HTC Touch Diamond. Niby parametry miał wyższe niż iPhone 3G, ale w praktyce był bardzo niewygodny w użytkowaniu. Ekran dotykowy był mało precyzyjny, przewijanie listy kontaktów powodowało dzwonienie do przypadkowych osób, bardzo wolno chodził. 

3.00;Telefonu nie trzeba polecać dla miłośników firmy Apple. Jako produkt by nie był i tak podejrzewam, że kupią go, aby go mieć. Widać to po tym co działo się w stanach podczas uruchomienia sprzedaży na każdą z kolejnych generacji iPhone-a. Co by nie mówić posiadałem wszystkie modele tego telefonu. Apple jest prekursorem większości dobrych rozwiązań i tego nikt mu nie odbierze. To nie Apple jest podobny do innych telefonów, ale inne telefonu upodabniają się do Apple. Trzeba przyznać, że ogromną wadą jest utrata zasięgu po przez złą konstrukcję anteny. Problem rozwiązuje specjalny futerał, ale z tego co wiem jest on bezpłatnie dodawany użytkownikom tylko w Stanach Zjednoczonych. Osobom które to nie zraża zdecydowanie polecam ten aparat ze względu na szereg możliwości jaki on posiada. Sam nie używam tego telefonu ze względu na wadę zasięgu, ale jakość wykonania oraz dostępne funkcje, brak awaryjności oraz wiele ukrytych nowych funkcji, czujników sprawia, że pozycji tego telefonu nie da się tak łatwo zdeklasować. Jest to przede wszystkim świetna zabawka. Niestety nie da się do niego wgrać samodzielnie programów ani plików, ale to jest też zaletą bo telefon nigdy mi się nie zawiesił. Marka Apple jak i iPhone będzie miał zawsze tyle samo przeciwników co zwolenników. Ja produkt oceniam na 3 ze względu na antenę. To jest jednak telefon a nie iPad.

5.00;Mój pierwszy iPhone. Po latach narzekania, wytykania firmie Apple co za szajs robią zamiast telefonów (brak MMS'ów itp.) dałem się skusić... Może inaczej... zakochałem się w iPhonie w salonie Orange :-) Akurat byłem w trakcie poszukiwania następcy dla mojego HTC Diamond. I powiem tak... jeśli stać Was wydać 2000-2500 PLN (za tyle można kupić iPhone na wolnym rynku) Kupujcie śmiało :-) iPhone spełnił wszystkie oczekiwania jakie zawsze miałem wobec mojego telefonu. GPS - działa :-) Synchronizacja z Microsoft Exchange (Outlook) - działa, synchronizuje maile, kalendarze oraz kontakty. Obsługa Gmail - działa. Obsługa załączników Office - doc/docx, xls, ppt/pptx - działa. Nie można edytować (można dokupić za grosze program i będzie można edytować pliki na iPhone) ale mnie edycja nie jest potrzebna. Jak będzie to dokupię Documents 2 i wsio. Szybkość działania - powala - żegnaj HTC :-) Obraz.. ekran... coś pięknego, trzeba to zobaczyć. Aparat - jak na komórkę to baaaaardzo porządna jakość zdjęć jak i video. Wszystko w systemie jest przemyślane, intuicyjne itd. itp. Ogromny plus to również AppStore. Miałem przez tydzień HTC Wildfire na Androidze. Mam porównanie obu systemów zatem i moim zdaniem iOS rules. W AppStore bez problemu znalazłem np. moją ulubioną grę Tetris, na Androidze... brak. Posiadacze tunerów TV EyeTV mogą na iPhone oglądać TV i to nie tylko w domu po WiFi ale również po sieci. Nie ma nic przyjemniejszego jak najnowszy odcinek Dextera oglądany w pracy ;-)))) I na koniec... gry... na iPhone wyglądają jak wyjęte z konsoli. Chce się grać i do nich wracać. Generalnie zatem och i ach i polecam !

5.00;Bardzo dobry, funkcjonalny telefon o możliwościach prostego komputera, GPS-a,aparatu fotograficznego itd. Setki praktycznych palikacji darmowych lub bardzo tanich.

1.00;Pod wieloma względami telefon bardzo interesujący. Szczególnie plus dla Apple za jakość zastosowanych materiałów. Niestety - Apple dopuściło do niewybaczalnej pomyłki w konstrukcji anteny, która została wykonana jako zewnętrzny metalowy element, będący fragmentem konstrukcji telefonu. Dotykając ręką lewego, prawego rogu - telefon traci zasięg bądź zasięg spada drastycznie. Moim zdaniem wada dyskwalifikująca to urządzenie jako telefon. A do tego ta cena - jakaś parodia. Nie rozumiem, jak ktoś może polecać ten telefon, skoro nie spełnia on swojej podstawowej funkcji - nie umożliwia komfortowego prowadzenia rozmów telefonicznych czy korzystania z transmisji danych przed GSM.

5.00;Posiadałem poprzednią wersję iPhona (3Gs). Teraz zakupiłem nowego iPhone 4. Telefon rzeczywiście traci lekko zasięg po zasłonieniu prawego górnego rogu. Ale trzeba być upośledzonym, żeby trzymać telefon w tamtym miejscu. Biorąc dowolona instrukcję telefonu można przeczytać na 1 stronach żeby nie zasłaniać jakiegoś miejsca ze względu na antenę. I są to miejsca o wiele bardziej problematyczne niż w iPhone 4!!! Dobrze tyle na temat tak bardzo przez wielu wytykającego błędu. Według mnie to nie jest żaden problem.Telefon spełnia wszystkie zapotrzebowania. Zostały zastąpione wszystkie błędy z jego poprzednika. Posiada lampę błyskową LED, czego nie posiadał iPhone 3Gs i była to jego najwieksza wada. Dodatkowa Apple bardzo poprawiło ostrość ekranu swojego nowego iPhone'a. Telefon posiada nagrywanie w HD co jest wielkim udogodnieniem gdyż jest to mój pierwszy telefon który mogę brać na wycieczki i bez żadnych problemów nagrywać na nim filmy ciesząc sie dobra ostrością. Telefon ma bardzo kontowersyjny wygląd. Każdy mogel apple był o okrągłych kształtach. Jednak najnowszy model tego telefony jest prostokątny! Na początku mi to sie nie podobało. Telefon mi się zle trzymał w ręce, lecz po pewnym czasie problem zniknął.Kolejnym i nie ostatnim plusem tego telefonu jest to ,że nie rysuje sie jak jego poprzednicy. Z tyłu znajduję sie szybka która jest nie tak łatwa do porysowania co było wielkim problemem w iPhone 3Gs.Cena?! Wiele osób mówi ,że Apple zawyższa cene swoich produktów. Ale jeżeli chcesz mieć cos dobrego, sprawdzonego i mieć szpan na ulicy , że wyciągasz telefon z ugryzionym jabłuszkiem to albo kupisz pierwszego iPhone'a który teraz kosztuje grosze albo wydasz grubę pieniądze na najnowszą wersje tego telefonu.Telefon jak i wszyscy jego poprzednicy jest bardzo przejrzysty. Każdy poradzi sobie z jego obsługą. Jeżeli ktoś chce kupić dobry telefon. Najbardziej polecam najnowszego iPhona 4.Jego najwiekszy minus dla wielu osób to: CENA
 

Serdecznie polecam ten Telefon.
Grzegorz Łukasik

2.00;Ten telefon (jak i wiele pozostałych produktów tego producenta) to wytwór marketingowy.Zresztą typowy dla Ameryki.Posiada grono zwolenników, którzy śmiało moga być nazwani fanami.Słowo fan pochodzi od słowa fanatyk.Jak wiadomo fanatycy trzeźwo nie myślą.Podobna sytuacja miała miejsce z Hummerem - kto, kto się zna na motoryzacji, kupi tego złoma?Ot zabawka dla zaślepionych, próżnych dzieci.Sam się przymierzałem do jeszcze 3 gsa. Mogłem go wziąć za znośne pieniądze przy przedłużaniu umowy (jakieś 800 zł w "takie rzeczy...").Ale na 10 aparatów , którzy mieli znajomi, w 6 pękły szybki.A ten telefon ma tylko jedną wadę: brak zalet.NIE MA ŻADNEJ UŻYTKOWEJ FUNKCJI, której nie miała by konkurencja za sladową ilość kasy z tych 4000 zł, które Apple sobie życzy.I konkurencja w dodatku daje Ci coś przez co możesz rozmawiać.Wszystkim posiadaczom Iphonów, życze zdrowia i jeszcze raz rozumu.

5.00;Osoby które piszą że telefon ma słaby sygnał nigdy nie miały styczności z tym telefonem, większość osób wystawiających tu opinię nigdy nie widziały tego urządzenia.
W miejscach w których na hd2 miałem 2 kreski 3g mam teraz 5 pełnych kresek, na zasięg narzeka tylko garstka użytkowników szukających zamieszania, bo odzywają się tylko osoby niezadowolone.
Urządzenie godne polecenia, nagrywa świetne filmy, robi genialne zdjęcia, retina display wymiata, bardzo czuły mikrofon i świetne wykonanie.

5.00;Krótko i na temat. Miałem zawsze najlepsze telefony, długie lata trzymałem sie Siemensów sx25, 35 itd ze względu na organizator, dla mnie to było najważniejsze. Potem sie pojawiły htc pierwsze modele. Szok, windows, maile, nawigacja jesli dolozylo sie odbiornik GPS. Nokie mialem 2 razy, czyli pierwszy i ostatni, mimo że podobno dobry i chwalony telefon zupelnie mi nie pasował (n82). Pierwszy naprawde dobry telefon jaki miałem to HTC Diamond, wydawało sie niezła szybkość, fajny wyglad systemu (mimo ze windows to zupelnie inny), wbudowany GPS. Ktoregos dnia zadzwonili do mnie z ery ze konczy mi sie umowa i czy nie chce telefonu. Wypytalem co maja, żeby wziąć i sprzedając jak najwiecej zarobić. Okazalo sie że najlepiej wyjde na Apple 3GS. Za pare dni telefon przyjechał, otworzyłem z ciekawości, absolutnie nie z zamiarem uzytkowania, w końcu byłem wielkim przeciwnikiem iphonów. Heh, nagle sie okazało że ten telefon wszystko ma i do tego wsyzstko na swoim miejscu. Niezwykła łatwość użytkowania, wszystko czego bym szukał jakoś tak pod ręką, żadnych problemów konfiguracyjnych... Przeprosiłem sie z iphonami. Teraz mam Iphona 4 i powiem tak, wizualnie ciagle bardziej mi sie podobają "mydelniczki" z poprzednich wersji, to jednak ten telefon jest najlepszym telefonem jaki miałem w swoich łapkach. Z ciekawości oglądałem Samsungowe androidy, fajne ale czegos im brak, choć to chyba jedyny telefon, który może stanąć w szranki z iphonem. Apple stworzyło typowo amerykański produkt, jak to czasami mówią dla "deebili". Niczego nie trzeba szukać wszystko na swoim miejscu, gdybym miał proponować komuś nieobeznanemu z telefonami GSM i ogólnie z antytalentem do jakichkolwiek technologii byłby to iphone, w zasadzie niezależnie od wersji.  
Trzeba się odnieść do problemów z zasięgiem. Więc takie rzeczy pisze tylko ktoś kto albo nie miał iphona w ręku, albo nie miał innego telefonu niż iphone w reku i nie ma odniesienia. Iphone ma najlepszy zasięg z telefonów które uzytkowałem. Będąc w czechach jeszcze 20 km za granicą mogłem korzystać z zasięgu polskich BTS, na innym telefonie nie da sie. 
No i jeszcze kwestia baterii, przy normalnym eksploatowaniu, w funkcji telefonu to około 5 dni. Oczywiście im więcej rozmawiasz to się skraca. Tylko teraz pytanie, kto się nie bawi tym telefonem. Stojąc w korku, albo sprawdzając maile czy tez przeglądając www, komunikatory GG, ICQ? Przy moim intensywnym eksploatowaniu wytrzymuje mi 1.5 dnia, tak że drugiego dnia wieczorem musze myśleć o ładowaniu. To bardzo dobry wynik :) Pozdrawiam i wierzę że jak weźmiecie iphona w ręce to ciężko go będzie oddac :)

5.00;Mam maszynkę od 3 tygodni, chociaż tak na prawdę to od tygodnia rzeczywiście go używam (wcześniej musiałem przenieść kontakty z HTC, co nie jest taką prostą sprawą - Outlook mi cuda wyprawiał). Po przesiadce z HTC HD2 wrażenie jest super. Ekran jest co prawda mniejszy, ale za to rozdzielczość....! Gier pościągałem dla dzieciaków tyle, że mi z 16 GB zostało 4 (teraz powoli kasuję). W HTC użytkowanie aplikacji w stylu Youtube, eMail, Firefox powodowało konieczność restartu minimum raz na tydzień, a na porządku dziennym było zamykanie aplikacji przy pomocy Task Menagera. W Applu takich karkołomnych wyczynów robić nie trzeba, jak wstał tak chodzi. Mankamentem może jest to, że trzeba mieć iTunes do podgrywania plików, ale to kwestia przyzwyczajenia. Wszystkie elementy, które są zainstalowane są dopracowane do perfekcji i potrafią korzystać z zasobów systemu.  Trochę brakuje radia, ale to załatwiam z telefonu służbowego :). Ale kluczowa sprawa to to, że ma się iPhone’a, czyli jest lans ;) w końcu po co innego się go kupuje? Ten kształt jest na prawdę ładny - podoba mi się ten telefon. Może jeszcze odniosę się do minusów wymienionych przy tym telefonie na stronie głównej: cena  - no cóż – jest drogi bo jest dopracowany, coś jest tanie bo jest dziadostwem, czy Mercedes ma kosztować tyle co Tata? - zawsze można mieć o połowę tańszy HTC ;); słaba bateria – proponuje poużywać HTC – wtedy zobaczycie co znaczy słaba bateria ;); słaby sygnał – nie zauważyłem; brak kompatybilności – a pomiędzy symbianem-androidem –Msmobile jest?; za ciężki??? – dwa kawały szkła i metal – ma ważyć tyle co plastikowa Nokia E52???; nie ma/słaby GPS – o wiele szybszy od GPS na HTC o GPS Manta już nie wspomnę... reszta minusów jest już według mnie na siłę :) Z plusami się zgadzam – przede wszystkim intuicyjność – S. Jobs naprawdę się postarał! Polecam!

4.00;Sądzę, że ten smartphone jest dobry, aczkolwiek Apple jak zwykle trochę sobie leci w kulki.. W sensie w tym urządzeniu nie ma totalnie nic, czego już od roku i nawet dawniej nie miała by konkurencja. Ja osobiście wolałbym HTC HD 2 - jest 2 razy tańszy, a ponad to ma o wiele większy ekran, procesor też niczego sobie i jest bardziej otwarty, w sensie nie trzeba korzystać z aplikacji apple żeby skopiować cokolwiek do urzadzenia. MI osobiście nie podoba się kopiowanie muzyki przez iTunes i takie głupoty, wolę gdy urządzenie jest widoczne jako pamięć masowa i można sobie normalnie skopiować piosenke, a przy okazji mozna jak ktoś woli w taki sposób jak przez iTunes. To może akurat szczegół, ale trzymam się opinii, że Apple - poza ekranem Retina - nie zastosowało w tym urządzeniu nic, co jest jakąś nowością, ale znowu jest fala że to super urządzenie i wgl.. No jak kto woli, ja z tego rocznych produktów wolałbym Samsunga Galaxy S z owiele lepszym ekranem, owiele szybszym procesorem i ogólnie o wiele bardziej wydajnego, niż coś od Apple za 2 razy więcej.

5.00;kupilem w usa za 400 $ ciesze sie .. mam go 4 lata i sie nie zepsul,a w polsce za drogi

3.00;Kolejny telefon ze złota obudową.Jest to zwykły IPhone tylko ubrany w kubraczek z 24 karatowego złota.Bardzo duży czytelny wyświetlacz oczywiscie dotykowy, aparat 2Mpx :), i wiele innych przydatnych funkcji.Lecz osobiście bym go nie kupił

3.00;Mam ten telefon od tygodnia,wiąłem go na abonament w Niemczech, chciałem wziąść nowy model HTC,ale siora mi te jabłuszko poradziła bo najdroższe,a teraz żałuje bo po pierwsze telefon ten jest to zabawka z samymi schodami, zarejestrować się na App Store graniczy z cudem i do tej pory nie dałem rady sie zarejestrować! Nie wiem jaki mądry baran wymyślił te mini karty sim,ale człowiek to takie stworzenie że wszystko komplikuje!, bateria nie wymienna też paranoja amerykańców i szczerze mówiąc to zabawka dla informatyka,a nie dla szarego człowieka!!

5.00;Z chęcią jego sprzedam, kontakt 605 736 137, kupiony tydzień temu,

5.00;Brakuje tylko radia i raporu dostarczenia sms ale to dla wymagających. 

5.00;Trzy lata męczyłem się z HTC Touch Diamond. Niby parametry miał wyższe niż iPhone 3G, ale w praktyce był bardzo niewygodny w użytkowaniu. Ekran dotykowy był mało precyzyjny, przewijanie listy kontaktów powodowało dzwonienie do przypadkowych osób, bardzo wolno chodził. 

5.00;
iPhone 4 działa bezproblemowo. Ekran dotykowy ma odpowiednią wielkość do męskiej dłoni i nawet da się szybko pisać SMS.

5.00;
Google Earth to po prostu rewelacja. Szybko działa z GSM, ale jeszcze szybciej z WiFi. Zoomowanie i przesuwanie map działa precyzyjnie i wygodnie. Bateria na razie trzyma mi dwie doby, bo telefon jest dużo używany (50 godzin gotowości i 4.5 godziny używania z włączonym ekranem). Gdybym tak intensywnie używał HTC, to byłby rozładowany po trzech godzinach używania.

5.00;Miałem wszystkie telefony iPhone jakie wychodziły. Każdy następny jest lepszy od poprzedniego. Z początku też nie mogłem się przekonać do telefonów z jabłuszkiem i podchodziłem do nich sceptycznie. Jednak wystarczyło zacząć ich używać by całkowicie zapomnieć o innych modelach smartfonów. W 4 najbardziej podoba mi się rozdzielczość ekranu - żaden inny smartfon nie ma tak niesamowicie wyrazistego obrazu jak ten. Świetnie wygląda to przy przeglądaniu internetu oraz zaawansowanych grach. Polecam nie sugerować się opiniami negatywnymi, które w większości pochodzą od osób, które nigdy nie miały iPhone-a w ręku. Jedynym realnym minusem jest wysoka cena oraz brak obsługi flasha.

5.00;Długo zastanawiałam się czy kupić iPhona 4G, bałam się utraty zasięgu o którym wszyscy mówili. opinie na rynku są podzielone ale kiedy dwie osoby którym ufam powiedziały że są zakochane i iPhonach postanowiłam kupić. No i nie żałuję. Przesiadłam się z Nokii E71 (również świetny telefon który ma mnóstwo możliwości). iPhone jest zupełnie inny ale zakochać się można bardzo szybko. Zasięgu nie traci, w środku wypasiony, mój synek notorycznie ogląda na nim bajki z youtuba. Duży, wygodny wyświetlacz. Oczywiście ma sporo ograniczeń ale który z telefonów nie ma. Między innymi nie można ustawić swojej ulubionej piosenki jako dzwonka (to tez można jakoś obejść ale trzeba się nakombinować. No i wszystko trzeba robić przez iTunesa ale to denerwuje tylko na początku. Szczerze polecam. Jeśli będę musiała go zmienić to tylko na kolejnego iPhona

5.00;w kwestii iphonów jestem tendencyjna, bo je uwielbiam, uważam że to najlepsze telefony na świecie :)

5.00;Jest to naprawdę super wykonany telefon z naprawdę dobrze robiącym zdjęcia aparatem. Serdecznie polecam!!!!!!!!!!

5.00;Śliczna słuchawka. Bajeczny wyświetlacz. Proste oprogramowanie - wszystkie funkcje na wyciągnięcie palca. Ogrom aplikacji także bezpłatnych. Bateria max 2 dni. Ja używam głównie do odtwarzania muzyki. Polecam.

5.00;Córcia jest zachwycona, ściągnęła wiele aplikacji, mimo, że iPhone był tańszy, gdyż był egzemplarzem demonstracyjnym, wygląda jak nowy, działa bez zastrzeżeń, otrzymałam gwarancję na rok, teraz dopiero rozumiem, dlaczego ludzie zachwycają się Apple :) 

5.00;Witam Smart fon bardzo ładnie wykonany sprawia wrażenie solidnego, meni proste obsługiwane intuicyjnie polecam wszystkim.  

5.00;świetny sprzęt, jak to iphone co tu dużo mówić. dla mnie same zalety, jak ktoś wie czego się spodziewać po tym telefonie a czego mu brak (choć dla mnie braków nie ma). POLECAM

4.00;Mam i phona 4, dostałem go w prezencie. Przyznaję  byłem uprzedzony do takich urządzeń, które uwazałem za zbędne gadżety. Nadal uważam, że to zabawka dla nastolatka a nie telefon dla dojrzałego mężczyzny. NIe korzystam z jego możliwości. Fakt, poza brakiem modułu gps nie ma się do czego przyczepić ( ponoć nie można sparowac z urządzeniami blue tooth-jeszcze nie sprawdziłem a byłby to poważny mankament w zakresie wykorzystania z zestawem głosnomówiącym. w aucie). Boję się że mi go zwyczajnie ukradną w pracy czego uprzednio nie doświadczałem. Jak ktos lubi gadżety i ma pieniądze na zbyciu to polecam jako zabawkę-kompas, latarkę, odtwarzacz muzyki, "plazmę" do filmów etc etc. Miłej zabawy. Ale tym co potrzebują telefon radzę sie zastanowić-duże to i nieporęczne.

5.00;Największą zaletą tego modelu są małe wymiary, lekkość, poręczność oraz bardzo duży wyświetlacz o wysokiej rozdzielczości. Do tego pamięć wewnętrzna spokojnie nam wystarcza na kilkaset utworów muzycznych i krótkich filmów. Bateria średnio czuwa pięć dni. Obudowa została wykonana solidnie. Całe oprogramowanie nie zacina się, odtwarzacz szybko działa. Jak najbardziej polecam !

5.00;Cóż moim zdaniem telefon jest w ścisłej czołówce najlepszych telefonów na rynku,a jest najlepszym telefonem dotykowym.Wadą jest niestety to że strasznie delikatny i trochę drogi .Prawie każdy chce go mieć,telefon praktycznie bez wad.Polecam w 100%! Model ten ma aż 32gb pamięci .

5.00;Bawiłem się tym cudem. Nieźle praktyczna biżuteria. Mimo oszałamiającej ilości aplikacji i funkcji żywotność baterii jest świetna. Klasa sama w sobie. Nowoczesny applowski design z tradycyjną elegancją. Taki telefon chce się odbierać za każdym razem (nawet kiedy dzwoni szef). Ktoś mi kupi na gwiazdkę?

5.00;Musze przyznac,ze telefon jest po prostu rewelacja,posiada wszystko czego potrzebuje i nawet cena mnie nie przeraza,bo warto kupic se takie cudo;-)...Oczywiscie jesli ktos jest zwolennikiem Ipona,ten nowszy model a mianowicie 3Gs ma wiecej funkcji do dyspozycji,ale mi wystarczy to cacko...Dla mnie röwniez liczy sie jakosc,ale wygläd stawiam na pierwszym miejscu...Polecam kobietä z klasä;-)

4.00;Witam telefon posiadam.. ale bez złota ^^
Telefon bardzo wdzięczny jeżeli ktoś chce poszpanować..
GPS jak dla mnie miodzio 
Wygląd 10/10 
tak samo inne rzeczy..
Polecam 
jeżeli ktoś ma do wydania na tel tyle kasy 

4.00;Telefon został zakupiony ponad rok temu. Telefon bardzo fajny, działa jak należy. Zalety i wady opisane poniżej.

4.00;Witam. Jestem posiadaczką tego telefonu przeszło 3 dni, ale zdążyłam zauważyć że telefon mojej siostry( 4S) jest szyszy i robi lepsze zdjęcia. CENA PRZESADZONA!

4.50;Telefon nie musi być komentowany - większość ludzi wie co to i dlaczego chce mieć :-)

5.00;
Zalet mnóstwo - setki aplikacji, funkcjonalność, wygoda użycia, wygląd...

5.00;Znakomita jakość wykonania. Wyświetlacz bije na głowę każdy telefon. Porównacie z nim Noki czy Samsunga jest śmieszne. Użytkuje go od roku i nie wyobrażam sobie teraz przesiadki na inny telefon

5.00;Iphone jest badzo fajny, wygodny, jest na nim wiele aplikacji. Jedyna wada to niska wytrzymalosc baterii,   poza tym telefon jest idealny:) polecam ;)

2.50;Mam telefon od pół roku i na prawdę jest świetny. Nie polecam tylko instalować iOS 7, ponieważ działa o wiele wolniej.

5.00;Telefon zdecydowanie przereklamowany. Wg. mnie można kupić coś znacznie lepszego w tej samej cenie. Nie polecam.

5.00;Bardzo mi się nie podoba, że osoby które nie mają iPhone tak go krytykują. Szczerze mówiąc póki nie posiadałam iPhone'a także narzekałam, że to taki pic i bajer. Gdy go dostałam byłam w szoku., Świetna kamera hd, aparat z wieloma opcjami. App Store, z którego można ściągnąć wszystko. Internet działa rewelacyjnie!!! Można także sprawić pogodę jaka jest w tym dniu i w tym momencie jak i na następne dni., Trochę słaba bateria, ale za to dla nagrody szybko się ładuje. 

5.00;Super super telefon ale zbyt drogi na moją kieszeń. Powinien kosztować 50% mniej to wtedy by była przystępna cena.

5.00;Na początku myślałem że oprócz wyglądu i jakości,telefon nic innego nie ma.

5.00;
Myliłem się Samsung się chowa przy nim a na dodatek wyglądu ani dobrego wykonania jak Iphon nie ma.

5.00;
Nie wiem czemu Ludzie zachwycają się tak Samsungiem jak od S4 Samsung dowala z cenami 

3.00;
Byłem posiadaczem wielu samsungów na androidzie w tym galaxy s3 np, wiadomo lepszy procesor który przeciętnemu Kowalskiemu (mnie) jest na nic bo nie wykorzystam go w 100%, jeżeli chodzi o funkcjonalność w  ogóle wszystko iphone bije go na głowę. Bylem sceptycznie nastawiony na apple, myślałem że jest przereklamowany, dzisiaj wiem że iphone jest nr. 1 wśród smartphonów i nigdy nie zamienię go na nic innego !! !! 

5.00;Ten telefon powinien byc o wiele tańszy !!Mniejsza cena , więcej klientów sama bym go kupiła gdyby nie ta cena !!

5.00;
Urządzenie od Apple jest niemal pod każdym względem lepsze.

5.00;
Szybkość działania, funkcjonalność, wygląd, wykonanie - to wszystko składa się w jedną całość i pozwoliło to na osiągnięcie sukcesu przez Apple.

5.00;
Cena - fakt, jest wysoka, ale można znaleźć też tańsze oferty. Ja iP4 kupiłem za 400 zł (!) w idealnym stanie.

5.00;Telefon miałam ponad rok. Jest szybszy niż poprzednie modele, ale dużo wolniejszy niż np iphone 5. Niektórzy narzekali na łatwo tłuczącą się przednią szybkę, ale mnie nie udało się jej zbić. Ogólnie porządny sprzęt, poleciłabym każdemu miłośnikowi eleganckich gadżetów.

5.00;Nigdy nie miałam lepszego telefonu i jż terazwiem, że nigdy nie będę miała niczego innego niż iPhone. może inne smartphony mają więcej "bajerów" ale zobaczymy.. czyj telefon przetrwa 6 msc i będzie się zawieszał, a czyj 4 lata z mnóstwem aplikacji i chodzi jak na początku ;)

5.00;Witam, krótko mówiąc ten telefon jest dla ludzi ceniących wygodę i funkcjonalność. Ten telefon jest pod każdym względem fantastyczny. Aparat bardzo dobry, jakość dźwięku też, świetny wyświetlacz i co najważniejsze obudowa wykonana z najwyższej jakości materiału. Telefon polecam wszystkim maniakom multimediów i nie tylko. Pozdrawiam!!

5.00;Telefon którego nie zamienię na żaden inny przez najbliższe dwa lata. Warto było wydać tak dużą sumę na ten telefon, mam dzięki temu kombajn w jednym ręku. Świetna jakość dźwięku, obrazu, intuicyjność obsługi. Jeśli masz zamiar kupić ten telefon, nie zastanawiaj się. Jest wart swojej ceny i posłuży Ci długi okres.

5.00;moim zdaniem ekstra telefon dla ludzi którzy cenią sobie wyjątkowość tego telefonu. Cena wygórowana ale coś za coś. Wyświetlacz i dotyk działają rewelacyjnie. Moim zdaniem bezawaryjny. Świetnie nadaje się do korzystania z internetu w telefonie, duży i przejrzysty wyświetlacz na którym wszystko wyraźnie widać.Polecam :)

4.00;Mogę wam napisać tylko jedno-miałem sporo telefonów,różnych producentów itp.-ale w jednej kwestii Iphone mnie zaskoczył. 4x na skutek różnych zadarzeń (wystarczy jak napiszę ex.konkubina i walka o dziecko) spadł i wylądował na bardzo twardych powierzchniach (2x na płyty chodnikowe,1xna asfalt na ulicy i 1x na podłogę).Za kazdym razem z dużą siłą.Nie wiem, może mam szczęście (pewnie trochę też bo za każdym razem byłem przekonany że już po wyświetlaczu), ale póki co mój Iphone działa i absolutnie nic się nie dzieje (był oczywiście w silikonowo-plastikowym etui-ale otwartym).Ja co prawda mam tylko Iphone4,ale podejrzewam iż generalnie-oprócz rodzielczości aparatu fot.itp-reszta jest tożsama.I dlatego mogę z czystym sumieniem wam ten telefon polecić, choć trzeba przyznać że Apple przesadza z cenami (ale to chyba bardziej filozofia Firmy). Mogę wam też dodać, iż moja nowiutka Sony Xperia J po 2 tyg.wylądowała w naprawie ( wymiana płyty głównej), zaś z HTC One też biegałem co róż do serwisu (zmiany oprogramowania, a i tak ciągle coś się zawieszało itd). Generalnie mam wrażenie, że jakość wszystkich telefonów ( nie wiem jak się ma sytuacja z nowymi Iphonami), padła makabrycznie-ale zdaje się że tym wszystkim Producentom tylko o to chodzi.

4.50;Telefon dobrej jakości, świetnie wykonany z dobrym aparatem (zwłaszcza zdjęcia HD). Duży minus to brak zewnętrznej pamięci.

4.50;Telefon dostałam na urodziny. Ma jednak .16 GB pamięci. Co najważniejsze, jest on funkcjonalny i bardzo dobrze działa na najnowszym IOSie. Nie zacina, nie zwalnia. Wiadomo, jakbym zainstalowala +1000 aplikacji to telefon by zwolnił, ale  przy świadomym użytkowaniu telefon pięknie śmiga. Podoba mi się w nim design, ponieważ najnowsze telefony od Apple'a coraz bardziej przypominają Samsungi i nie mają już tego pięknego looku klasycznego iPhone'a. Jest po prostu ładny! Bateria nie zachwyca, przy WiFi, internecie, aplikacjach itp trzyma ok 1 dnia, ale bez tego wytrzyma kilka. Jedyną wadą jest jego delikatność - trzeba uważać na tył, żeby przy upadku nie pękł oraz na przód, który nie jest odporny na zarysowania. Jaki wniosek? O ten telefon po prostu trzeba dbać. Mimo to, jestem z niego bardzo zadowolona i ten model zdecydowanie każdemu polecę.

5.00;Serdecznie polecam!!! To nie standardowy smartphone, aby zrozumieć jego zalety trzeba go po prostu mieć. Mega rewelacyjny wygląd i funkcjonalność przemawia za jego zakupem. Wykonanie perfekcyjne, nie ma się do czego przyczepić. Mogłem kupić iphone 5s, ale zdecydowałem o 4s ponieważ bardziej mi się podoba i według mnie jest lepiej wykonany. Co do baterii to nie zgadzam się z przedmówcami, chyba że trafiłem na limitowany egzemplarz :) Jeżeli poczytacie dobrze o użytkowaniu iphone i dołączycie do tego nowego IOS 8 to wydłużycie pracę baterii i to na bardzo długi czas. Mimo, że jest to model dość wiekowy jak na iPhone kupiłem z przyjemnością nowego w sklepie. Jestem mega zadowolony. POLECAM !!!

5.00;mam iphona 4 już 4 lata. Działa wspaniale, żadnych niespodzianek. Teraz kupiłem taki sam model dla córki. Miałem już motorole, nokie i sony, ale stwierdziłem, że  tylko iphone na razie jest niezawodny. polecam.

2.00;
Rozbawiło mnie, kiedy mój znajomy pracujący w jednej ze znanych sieci komórkowych, stwierdził że na ten telefon są zapisy, skoro tak jest to musi być naprawdę fajny smartphone - wtedy tak myślałem. Jednym słowem: rozczarowanie (więcej w wadach i zaletach). Ów produkt został obudowany tworzywem sztucznym (to nie plastik!), na którym zostawia się ładne odciski palców. W obudowie znajdziemy też stal nierdzewną, która min. pełni funkcję anteny. Apple chwali się wideo rozmowami, czy to taka nowość?! Otóż nie, bo już nawet Nokia 6630 wykazywała chęć do prowadzenia takiego rodzaju rozmów. Niestety w Polsce się to nie przyjęło ze względu na koszty połączenia (nie sprawdzałem czy istnieje możliwość prowadzenia wideo rozmów z pośrednictwem wifi). Ogólnie przeglądając funkcje IPhon'u 4 to jest wszystko co się może przydać, np. kalendarz, pisanie smsów i mmsów, maili, ale także bardziej wyszukane funkcje jak akcelelometr (po jakiego czorta?!). Nie rozumiem tego zjawiska "owczego pędu" i wyznawców Apple'a. Przepłacają i to sporo za każdy produkt oferowany przez tą firmę. Co do jakości, to spraw dyskusyjna i Apple nie słynie raczej z świetnej trwałości podzespołów. Chcesz "poszpanować" przed znajomymi nie do końca telefonem, który trzeba mieć, śmiało kup sobie go. Jednak jeżeli zależy Ci by nie przepłacić i być w pełni zadowolony z zakupu, poszukaj u konkurencji.

5.00;
czyli w wolnym tłumaczeniu - wspaniałe wciśnięcie kitu, że to najlepszy telefon na rynku.

5.00;
jak wiadomo nie dzwoni, bo się nie łączy (chyba że leży na stole a Ty na nim (jeśli nie korzystasz z funkcji głośnika). Więc i nie telefon mobilny.

1.00;
Mają nadzieję, że poderwą dzieki niemu jakieś laski. 

3.00;Telefon nie warty swojej ceny, płynność pracy iOS'a pozostawia wiele do życzenia. Jedyne co w tym modelu jest na + to wygląd i jakość wykonania. 

5.00;SERWIS-Telefon marki apple i phone 4 spadł mi 6 miesięcy po kupnie telefon kupowałem w sklepie nie w salonie np. orange play telefon został wysłany do warszawy do serwisu po kilku dniach przyszedł z wymienionym ekranem przez apple . POLECAM ZA SERWIS SIE NIE PŁACI 

4.50;Telefon posiadałem przez około 2 lata i ani razu mnie nie zawiódł.

3.50;
Bardzo szybki i płynny, nie zacina się, piękne odwzorowanie kolorów na ekranie.

5.00;
Jakość wykonania jest bardzo dobra i tak łatwo iPhone nie ucierpi ;)

4.50;Miałem 2 iPhony 4 8GB. Ważne jest żeby kupować iPhona bez simlocka bo koszt usunięcia blokady z niektórych sieci może wynosić nawet ok. 600 zł. Kolejną rzeczą jet to aby iPhone 4 miał soft 6.1.3 najwyższy i najlepiej go nie aktualizować ponieważ wersja 7.1 i wyższe uniemożliwiają wrócenie do oprogramowania 6.1.3 a iPhone 4 na oprogramowaniu 7.1.1 chodzi strasznie wolno. Owszem ładnie wygląda to oprogramowanie ale są też problemy z Wi-Fi i prawdo podobnie może ono nie działać. Miałem też problem w iPhone 4 na oprogramowaniu 7.1.1 że nie synchronizowało  mi dobrze poczty e-mail. Jeśli iPhone 4 to polecam ale bez blokady i z softem 6.1.3 lub wcześniejszym.  

5.00;produkt świetny i wytrzymały. Baterii starcza mi na długo.

4,16;Przepiękny i wyjątkowo funkcjonalny telefon, jego szesnastogigowa wersja od 4 lat dobrze mi służy, przeżyła wieeeeele, oj wiele Androidów moich znajomych ;) Warto wspomnieć, że iPhone 4 jest wciąż wspierany przez Apple i otrzymuje wszystkie najnowsze wersje iOS. 

4,16;I constantly emailed this website post page to all my associates, as if like to read it afterward my friends will too.

5.00;I¡¦m no longer positive where you are getting your info, however great topic. I must spend a while studying more or figuring out more. Thanks for fantastic info I used to be looking for this information for my mission.

4.00;Hi there, I desire to subscribe for this website to get most up-to-date updates, therefore where can i do it please help out.

5.00;Doskonały telefon jaki kiedykolwiek miałem nigdy już nie zmienię na inna markę. Niezawodny piękny szybki !

4.50;Bardzo fajny telefon, w ogóle się nie zacina. Odtwarza świetnie muzykę. Polecam.

2.50;Jakość wykonania jest bardzo dobra, ale nie jest to urządzenie, które możemy luzem nosić w torebce bądź kieszeni. Bardzo szybko sie rysuje. Jeśli chodzi o sam system, nie ma lepszego, prosty i płynny, telefon reaguje dokładnie na moje ruchy, urzytkuje go juz od 1.5 roku i nigdy sie nie zdarzyło zeby sie zacial. Bateria niestety bardzo słaba, jedynym plusem ze równie szybko sie ładuje. Minus za drogi serwis w przypadku niewielkich uszkodzeń, bateria niewymienna no chyba ze jakiś zamiennik, z którym urządzenie niekoniecznie bedzie stabilnie działać. Wielki plus za darmowa aktualizacje do nowszych systemów. 

4.00;Używam od kilku miesięcy i generalnie jestem zadowolony. Rewelacyjne wykonanie, fantastyczny wygląd. Telefon mimo iż wiekowy to radzi sobie z iOS7. Superszybki nie jest, ale nie ma tez spektakularnych zawieszek, czy tez zamulania które znane mi było z telefonów z Androidem. Cóż technika idzie do przodu i teraz minimum to 4s. Polecam wszystkim którzy chcą zacząć przygodę z Apple i iOS, a nie maja pieniędzy na nowsze modele. 

4.50;Fajny telefon jak za te pieniądze. Dobry ekran, aparat. Telefon ogólnie jest szybki i nie laguje.

4.00;Zacznę od początku. iPhonea kupiłam od wpływem impulsu. Był sklep, był telefon, były pieniądze. Był to bardzo dobry wybór. Wyświetlacz jest bardzo jasny, kolory są żywe, ale nie przesycone. Interfejs jest bardzo prosty w obsłudze, do tego ładnie wygląda. Sam telefon chodzi bardzo, bardzo płynnie. Mam go 6 miesięcy i ani razu jeszcze się nie zaciął. W gry nie gram, bo App Store jeszcze nie ogarnęłam. Jakość muzyki powala, czego nie mogę powiedzieć o jakości zdjęć. Przy pomocy lampy błyskowej jest bardzo, bardzo, bardzo dużo ziarna. W dobrych warunkach są świetne. Największą wadą jest tylna klapka. Po upadku z łóżka [30 cm], cały tył po prostu odleciał. Zbił się. Oceniam go na 5 -.

5.00;iPhone 4 to zdecydowanie aktualnie najlepsza opcja dla kogoś kto chce smartphone szybkiego bezawaryjnego i funkcjonalnego. Aktualnie można go kupić za 900 zł. Szybki i niezawodny telefon aczkolwiek już kilkuletni to dalej polecam

4.50;wykonuje dość ładne zdjęcia. Oczywiście najlepsze za dnia. 

4.50;
minusem jest zacinający się przycisk home-ale nie jest to aż tak uciążliwe.

5.00;to jest po prostu iphon .Tylko 4 ale jaka jakość szybkość. Ostrość wszystkiego rewelacyjna.

5.00;Mam iPhone 4 już ponad rok i uważam, że jest to najlepszy telefon jaki miałam. Używam go (oprócz dzwonienia) głównie do internetu, czasami do czytania e-booków. Dla mnie to narzędzie pracy. Podoba mi się to, ze można go praktycznie samemu zaprojektować, wybierając z Apple Store te aplikacje, które są przydatne. Minusem jest to, że nie można tam płacić w złotówkach i trzeba mieć kartę kredytową. Jest jednak wiele darmowych aplikacji, które są dobre i przydatne.

5.00;
Świetnie działa ekran dotykowy, nie ma porównania z Samsungiem, czy Xperią. Bateria trzyma mi kilka dni, ładuję go 2 razy w tygodniu. więc nie narzekam.

5.00;Wg mnie sprzęt nie ma żadnych wbudowanych czy takich tam wad , mam tel od miesiąca kupiony w Erze i ani razu nie miałem problemu z zasięgiem ani nie narzekam na baterie( na EDGE DZIAŁA MI OK 4 DNI!!!)Jeśli chodzi zaś o cene w ab ok 140 miałem go za ok 800 świetnie nie? no i mogę tak długo wymieniać ale nie mam ochoty przekonywać ludzi którzy nie mieli tego tel w ręku lub ich na niego nie stać i próbują sprzedać jakiś kit naiwniakom, pozdrawiam

5.00;świetny telefon. Jestem fanem iphona i ogólnie produktów apple od zawsze. Zaczynając od iPhona 2 do 4 zawsze byłem i jestem z niech zadowolony. Nie moza porównywac go do samsunga wave czy innych gówien. Jest to bardzo dobry, szybki i łatwy w użyciu telefon. 

5.00;Telefon dla osoby która zna się na rzeczy. 100% zadowolenia !!! Wymaga przyzwyczajenia się w szczególności jeśli ktoś nie korzystał z dotykowego ekranu. Przejście z Nokii zajęło mi kilka dni ale teraz jest juz tylko lepiej.

1.00;Szkoda, że nie ma możliwości wysyłania zdjęc przez bluetooth :P... telefon porażka.

5.00;Kocham jak jeździcie po iPhone'ie nie mając go nigdy w rękach, a używając HTC... Wg mnie S. Jobs zrobił naprawde dobry telefon. Mam go od ok. 3 tygodni i żadnych problemów, bateria potrafi trzymac nawet 2 dni, wszystko zależy jak długo Retina będzie się paliła :) a wi-fi i łapanie go... ujme to tak. Mieszkam na 12 piętrze, zszedlem na przystanek jakieś ok. 100 metrów od mojego bloku i sufrowałem po safari na domowym wi-fi :)) z zasięgiem zero problemów, Polecam :)) i oczywiście ilość aplikacji z iOSa nie może sie równać z Androidem. Pewnie żadne HTC nie odczyta swoją lampą błyskową rytm bicia serca przykładając tylko palec do niej ;-)

5.00;Telefon przez jednych znienawidzony, przez innych kochany.

4.00;Dla mnie jest to designerski gadget, który jest naprawdę dobrym telefonem pod warunkiem,że nauczymy się nim doskonale posługiwać co wbrew pozorom nie jest takie banalne jakby się zdawało.

5.00;Jedyna rzecz która zniechęca do iPhona 4 to przekraczająca 2000 zł cena....

5.00;Mam i phona 4, dostałem go w prezencie. Przyznaję  byłem uprzedzony do takich urządzeń, które uwazałem za zbędne gadżety. Nadal uważam, że to zabawka dla nastolatka a nie telefon dla dojrzałego mężczyzny. NIe korzystam z jego możliwości. Fakt, poza brakiem modułu gps nie ma się do czego przyczepić ( ponoć nie można sparowac z urządzeniami blue tooth-jeszcze nie sprawdziłem a byłby to poważny mankament w zakresie wykorzystania z zestawem głosnomówiącym. w aucie). Boję się że mi go zwyczajnie ukradną w pracy czego uprzednio nie doświadczałem. Jak ktos lubi gadżety i ma pieniądze na zbyciu to polecam jako zabawkę-kompas, latarkę, odtwarzacz muzyki, "plazmę" do filmów etc etc. Miłej zabawy. Ale tym co potrzebują telefon radzę sie zastanowić-duże to i nieporęczne. 

5.00;No cóż po latach użytkowania NOKI  dałem się namówic na IP4 16Gb. NIe jest to łatwo mi napisać ale: PORAŻKA.

4.00;Zamówiłem smartfon Samsung Galaxy Trend Plus i póki co jestem z niego zadowolony. 

5.00;
Telefon sprawuje się dobrze. Przy mocniejszym używaniu( gry, muzyka itp.) bateria trzyma krótko - 1 i pół dnia, no i przy graniu przez 15 min. dosyć mocno się nagrzewa. Jeśli chodzi o cena/jakość, to jest to jeden z najlepszych telefonów 4-calowych. Polecam.

2.50;Jak na ten przedział cenowy telefon spisuje się doskonale. Jest szybki i mimo małej ilości pamięci nic nie przymula. Procesor sprawdza się znakomicie, przjeścia pomiędzy aplikacjami są płynne.

5.00;Jest to bardzo fajny i tani jak na swoje zalety telefon

4.50;
Jest prawie taki sam jak Samsung galaxy Core plus, a prawie o 300 złotych tańszy.

5.00;Telefon kupiłem mojej mamie jako jej pierwszy smartphone. Radzi sobie świetnie i jest bardzo zadowolona, najbardziej zaskoczyła mnie jakoś robienia zdjęć i opcje w aplikacji do robienia zdjęć. Polecam każdemu kto używa jeszcze telefonu do dzwonienia a chce iść z duchem czasu i zobaczyć z czym je się smartphony :)

0.50;Telefon bardzo dobry w bardzo niskiej cenie i dobrym aparatem. Minus to jego procesor

3.00;Telefon jest koszmarny. Mam go nie cały rok, a wciąż się zawiesza i psuje. Nie mogę normalnie odebrać połączenia, bo telefon nie wyświetla kto dzwoni. Nie wspomne o przeglądania stron internetowych, jedna ładuje się 10 min. Nigdy więcej nie kupie samsunga. Najgorszy telefon jaki miałam!

3.00;Smartfon jak wiele innych, nie różni się za bardzo od innych. Minusem jest brak dobrej baterii. Niecały rok a musiałem ją zwrócić do serwisu. System trochę muli. Utrudnione wykasowywanie aplikacji niechcianych.

5.00;Jest po prostu SUPER !!!!!!!!!!!!! Serdecznie polecam. Działa jak żyleta:)

4.00;Telefon posiadam od pół roku. Nie mam jednoznacznej opinii na jego temat.  Bateria jest bardzo słaba, przy przeciętnym użytkowaniu wytrzymuje max. 1.5 dnia, ale i tak muszę go ładować codziennie. Telefon bardzo często się zacina. Ma ponad 700MB RAMu ale większość zajmuje system, więc do użytku najczęściej pozostaje około 200MB. Ma dosyć słaby aparat, ciężko zrobić nierozmazane zdjęcie. Z drugiej strony bardzo podoba mi się wygląd telefonu. Jest on również łatwy w obsłudze. Polecam osobom, które nie korzystają zbyt dużo z telefonu i które mają cierpliwość.

5.00;Przyzwoity telefon w rozsądnej cenie. Bardzo dobra i kompetentna obsługa działu pomocy technicznej dla klienta firmy Samsung.

4,88;slaby produkt-system to porazka same problemy,telefon zaskakuje niespodziankami w stylu dzwonisz ale nikt niby  nie dzwoni-nie odbiera polaczen,cichnie dzwonek na poziomie systemu i trzeba restartowac telefon,problemy z aplikacjami z google play chocby np keep notatnik utracil powiadomienia dzwonkami-tylko wibruje. Po aktualizacji podobno poprawiajacej stabilnosc systemu i sam z siebie na czuwaniu prosil o kod pin karty sim a po wklepaniu kodu oznajmial ze kod kur....a NIEPRAWIDLOWY!!!!!. A w starej nokii wszystko dobrze-kod ok. Twardy reset zalatwil sprawe. Niestety to nie jest przypadek. Moja zona wziela ten sam model i te same ma klopoty i ***** mnie bo ja namowilem a bylem pewien bo pelno w necie *****ch opini jaki to zajefajny sprzet. Nie wiem jak sam samsung ale android to szajs. Akcje podobne mam w tablecie gooclever. Zawiechy,dlugie restarty. Chyba powroce do starej nokii.

3.00;Sam telefon sprawuję się  całkiem dobrze. Posiada wszystkie niezbędne funkcje, ekran dobrze reaguje na dotyk. Jednakże cena nie bardzo niska, można dołożyć niewiele aby uzyskać nowszy bardziej rozbudowany model.

4.00;Telefon bardzo mi się podoba i szybko nauczyłam się jego obsługi, plusem jest też wiele dostępnych aplikacji i ładne zdjęcia.

3.00;Polecam ten telefon. Mam go od niedawna i jestem w pełni zadowolony.

3.00;Telefon może być miałam go rok ale niestety zacina się i zawiesza kiedy przychodzą połączenia.

5.00;Bardzo dobry telefon dla mało wymagających. Nie za duży i funkcjonalny.

4.50;Telefon spełnia swoją podstawową funkcję- dzwoni i wysyła sms-y, a w wolnej chwili pozwala na bezproblemowe korzystanie z internetu. Android na urządzeniu z 512 MB ramu nie działa super płynnie ale nie jest najgorzej, da się normalnie korzystać z telefonu. Za tą cenę urządzenie godne polecenia.

5.00;Telefon ma wiele zalet. Jest nieduży, funkcjonalny, można korzystać z pożytecznych aplikacji, czasami niezbędnych dla każdej zapracowanej osoby. Gorąco polecam ( w moim posiadaniu są już dwa takie telefony) 

4.00;Telefon niezły,nie ma wielkiego wyświetlacza - nie wygląda jak tablet;-) 

4.00;telefon mam 2 miesiace i powiem tylko tyle ze jak nie napakuje sie do niego zbyt wiele aplikacji i innych udogodnien typu widgety itp to dziala ok jak jest przepakowany to juz jest z tym roznie ,zdarzaja sie zawieszenia i czasami chce kodu pin ale po wklepaniu jest ok wiec oceniam telefon na 4

3.00;Telefon generalnie ok. Nie mam z nim większych problemów. Ładnie wygląda, ekran też w porządku. Niestety zacina się i dość topornie chodzi. Jednak patrząc na cenę - czego się więcej spodziewać?

1.00;Telefon do pewnego momentu działał bez za rzutów lecz po niespełna pół roku telefon  się zamulał często się sam wyłączał częste naprawy systemu nie pomagają . Moim zdaniem ten telefon jest zbyt słaby i nadaję się tylko dla emerytów który wstawią go sobie w ramkę . TAK ŻE JEŚLI CHCESZ UNIKNĄĆ PROBLEMÓW NIE KUPUJ GO !!!!!!!! 

0.50;Po pół roku użytkowania stwierdzam z przykrością, że ten telefon to nieporozumienie.

4.00;Ogólnie to go polecam, używam telefon do dzwonienia, pisania sms i przeglądania internetu. Co raz zagram w coś, ale i wtedy daje on radę. Jest naprawdę optymalnym telefonem. Czasami problemem może być bateria, która nie trzyma zbyt długo,

5.00;Spoko telefon. Wady i zalety opisane osobno. Mam taki sam od pewnego czasu jak zakupiony teraz i nie narzekam. Działa, nie świruje. Nie robię na nim cudów, ale zwykłe granie, internet, esy i rozmowy nie szkodzą mu. Kupiłbym go ponownie, choć zawsze chciałoby się niższą cenę.

5.00;Sama mam ten telegon od 2 miesięcy i jest po prostu świetny,ale jego wada to czas na barteri ale jest wart swojej ceny i z szczerym sercem każdemu moge go polecić:)

5.00;Bardzo elegancki, dobra grafika, czysty dźwięk, łatwy w użyciu, duży wyświetlacz. 

5.00;Według mnie telefon jest bardzo dobry ,posiada wszystko co jest do życia potrzebne.Dwurdzeniowy procesor bardzo dobrze sprawdza się w tym modelu.Bardzo polecam!

4.00;super - mega latwy w obsludze , dobre mapy google .. a nie jakies parszywe here maps jak w lumiskach

5.00;
telefon 1000 razy lepszy od tanich lumii ktore sa wrecz parszywe i mega slabe 

3.50;Telefon bardzo dobry w tej cenie. Po pewnym czasie zauważyłem że zdarzy mu się zawiesić. Mim to w tej cenie bardzo przyzwoity i dobrze wykonany telefon.

4.50;Prosty w obsłudze, funkcjonalny telefon za niewygórowaną cenę.

3.50;Jak za tą cenę to nie ma się do czego przyczepić. Taki typowy średniak za niewielkie pieniądze.

4.00;Fakt ma wadę ale nie jest aż tak bardzo drobi to można kupić więcej baterii :P

4.50;Najlepszy telefon do 500 zl, nie przycina sie, ma wiele funkcji.

4.50;Posiadam ten telefon od pół roku, bardzo pozytywnie zaskoczył mnie wyświetlacz który jest przepiękny, bardzo ładnie wychodzą zdjęcia.

5.00;Super telefon .Uzytkuje tydzien i jestem zadowolony chociaż to moj pierwszy dotyk.

5.00;Bardzo dobry wybór dla osób którzy potrzebują stabilnego, szybkiego niezawodnego oprogramowania, dobrej jakości wykonania, dopracowanych aplikacji za rozsądna cenę ps. Bardzo dużo gadżetów 

5.00;Mam telefon Samsung Galaxy Trend Plus od miesiąca i jestem mega zadowolona. Aplikacje chodzą płynnie, bez zarzutu. Jednak dobrze dokupić sobie kartę. Ja to zrobiłam i teraz mam dużo pamięci, mogę grać do woli i wchodzić w różne aplikacje. 

5.00;mam go tydzień, nie byłam i nie jestem zwolenniczką smartfonów, ale teraz na rynku głównie są takie telefony, wcześniej miałam samsung galaxy s plus porażka po 3 tygodniach go sprzedałam ciągle się zacinał i był duży, ten trend plus jest mały poręczny nie tnie się, w sumie telefon używam do rozmów i sms i mms, ale tu sobie ogromnie chwalę możliwość komunikacji poprzez vibera itp. Z wyglądu ładny porządnie wykonany i poręczny, mnie odpowiada w całości, co do wytrzymałości baterii to niestety w każdym trzymają krótko

4.00;Dobry telefon za przystępną cenę. Ładnie wygląda, obudowa dobrze spasowane nic nie skrzypi. Świetnie leży w dłoni, aparat robi ładne zdjęcia na zewnątrz jak i wewnątrz. System działa sprawnie. Polecam

4.00;Jedynym minusem tego aparatu jest słabiutka bateria. Poza tym ładny, poręczny, z dobrym aparatem.

3.50;Jak na smartfon, mi najzupełniej wystarcza. Jak ktoś ma wygórowane wymagania względem przedmiotu,. który w 1. kolejności ma służyć do podstawowych kontaktów na odległość, niech zafunduje sobie wypasiony laptop, tablet lub smartfon za cenę powyżej 1500 zł

4.00;Ogólnie jest w porządku. Nie można zarzucić go jakąś zawrotną liczbą aplikacji ale wygodnie funkcjonuje. Traktuję go jako telefon-organizer, jest wystarczający do tego.

4.50;Naprawdę dobry smartfon za niedużą cenę. Dość dobre parametry, dostępne akcesoria.

5.00;Telefon jak na swoją kwotę pozytywnie zaskakuje "osiągami". 

4.00;Odporny, prosty w obsłudze, do pracy w trudnych warunkach

4.50;Kupiłam ten telefon na prezent tacie. Tata zachwycony. Ogólnie telefon sprawia wrażenie bardzo wytrzymałego. Idealny dla kogoś, kto używa go po prostu do dzwonienia, SMS-ów, robienia zdjęć. Latarka jest fajnym dodatkiem. Dla aktywnego faceta. Jest dość masywny, ale dzięki temu nie wyślizguje się z ręki, więc nie traktuję tego jako wady. Wadą natomiast jest mała czcionka (nawet największa możliwa do ustawienia jest dla pana powyżej 60 - tki dość kłopotliwa). Mimo to, gdybym miała wybierać, kupiłabym go jeszcze raz. P.S. Teść wrzucił go do wiadra z wodą i zadzwonił do siebie. Zadziałał i nadal działa. ;) 

5.00;dość dobry telefon w tym przedziale cenowym wytrzymuje silne wstrząsy kurz i jest odporny na wodę

5.00;Polecam jako telefon do dzwonienia, niezniszczalny.

5.00;Mocna obudowa, trwały, wodoszczelny, długa praca na jednym ładowaniu. Łatwa obsługa i intuicyjne menu.

5.00;Rewelacyjny telefon ,bardzo wytrzymały i odporny na upadki działa bez bajerów do dzwonienia.

4.00;Na radzie nie mogę opisać produktu ponieważ niestety jeszcze nie powiadam zamówionego produktu jak tylko otrzymam to z pewnością go opiszę

5.00;Solidny telefon, wodoodporny z bardzo dobrą baterią. Niestety soft archaiczny ;-(

4.00;po miesiącu padł mi głośnik w solidzie  i dowiedziałem się że w tych telefonach głośnik jest zespolony jakąś specjalną masą z całym telefonem i wymienia się cały telefon dla tego uczulam wszystkich kupujących o to by kupowali z gwarancją ja czekam na nią do tej pory  i pewnie nie doczekam się

3.00;Rzeczywiście dużo wytrzymuje, ma wiele funkcji (aplikacji) dodatkowych ale brakuje wi-fi a funkcja gps - mogłaby być z gadaniem a nie tylko opis i wyświetlanie na mapie po kliknięciu z a każdym razem. Jeżeli jedzie się samemu to obsługa gps jest bardzo uciążliwa. Co do ekranu odpornego na zarysowania  - to warto jednak kupić fonię, bo misię szybko porysował jak nasypały mi się kawałki gruzu do kieszeni. Poza tym nie ma uszczelek przy wtyczce słuchawek, co powoduje że jego odporność wynikająca ze szczelności przy korzystaniu ze słuchawek mocno spada.

5.00; Dobra bateria i głośniki. uszkodzony przewód od słuchawek. Odpadła gumowa osłona boczna po kilku dniach. Reszta działa ok. do dzwonienia się nadaje

4.00;Telefon bardzo wytrzymały, bateria długotrwała.Obudowa wykonana z czarnego uretanu o strukturze satyny, dzięki czemu pozwala na pewny chwyt. Klawiatura wykonana z jednego kawałka tworzywa podzielonego na klawisze co całkowicie zabezpiecza ją przed kurzem i wilgocią. Same plusy :)

4.00;super telefon idealny dla mężczyzn do pracy ale nie za biurkiem:) do lasu, na wypady w teren, bezstresowo można się z nim poruszać po każdym terenie !

5.00;Super telefon, niezniszczalny w 1000% wart swej ceny wart polecenia i dla mnie rewelacja Super sprzęt spełnia oczekiwania prawdziwych mężczyzn ( nie dla chłopców lubiących kolorowe zabawki )

5.00;Jeden z nielicznych tzw "normalnych" telefonów. Ma to co powinien mieć telefon, i do tego bardzo wytrzymały. Przeżył ze mną już pół roku ! I nadal działa bez zarzutu. Mógłby mieć ciut lepszy głośnik (jakość słabsza głośność ok) , domyślam się że ze względu na jego wodoodporność tak już musi być. Reszta duży plus.

4.00;Solidny telefon, gabarytowo i wagowo dobrze leży w dłoni i kieszeni.

4.00;bateria trzyma około tygodnie , przy normalnym użytkowaniu / kilka krótkich rozmów w ciągu dnia, wada to włączająca się latarka w kieszeni , bez możliwości blokady/ brak/ co zużywa baterie trochę mały ekran, aparat dosyć dobry, stosownie do ceny całkiem przyzwoity model

5.00;Nie mam żadnych zastrzeżeń. Telefon jest lekki i bardzo dobrze dopasowany do dłoni, dlatego łatwo wykonywać wszelkie funkcje. Możliwość powiększenia czcionki - to świetny pomysł. Produkt w 100% sprawny.

4.00;telefonu podobno nie można zniszczyć tak łatwo. wydaje się być w porządku. mam nadzieję że spełni oczekiwania użytkowania

5.00;Telefon dotarł w ciągu 3 tygodni, nie mam żadnych zastrzeżeń, jest wart tej ceny i czekania, gorąco polecam i zachęcam do zakupu.

1.00;Witam! Sprzedający napisał że to jest Nowy Samsung...... Po wykonaniu tel powiedzał że jest odnowiony.Wydaje mi się że to dwa różne znaczenia;Dlatego rezygnuje z zakupu.Pozdrawiam!

5.00;niezniszczalny! naprawdę polecam. Spadł już parę razy i żadnej ryski. Działa bez zarzutów! Warto wypróbować. Polecam ludziom zajętym pracą.

5.00;Wodoodporny, latarka, synchronizacja kontaktów z cloudem np. syncml.Wymaga odrobiny przyzwyczajenia, ale nadrabia to swoją wdzięczną topornością :)

4.00;polecam dobry telefon,napewno spełni moje oczekiwania.Przydała by się polsko- języczna instrukcja,uzupełniająca polkie meni.

5.00;Super telefonik !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

5.00;Kupując ten telefon zapominasz o problemach związanych z telefonem!!! Wykonanie telefonu sprawdza się w ekstremalnych warunkach Polecam

5.00;Kupując ten telefon zapominasz o problemach związanych z telefonem!!! Wykonanie telefonu sprawdza się w ekstremalnych warunkach Polecam

5.00;Telefon polecam tym co nie lubią smartfonów a cenią solidność, trwałość i odporność na warunki atmosferyczne, telefon się sprawdza w każdych warunkach.

4.00;Wszystko działa dobrze z wyjątkiem radia,którego nie mogę uruchomić,bo nie wykrywa dołączonych do zestawu słuchawek.Instrukcja w jęz.ang.bardzo skąpa,a po polsku nie ma w ogóle.Lużna bateria i trzeba ją usztywnić.

4.00;nie ma na rynku lepszego telefonu dla pracujących fizycznie wodoodporny wstrząsoodporny a to wszystko mówi samo za siebie dla mnie potrzebny jest telefon do komunikacji a nie do głupot

4.00;b. dobry telefon, spełnia oczekiwania, ale jako zawodowy programista poprawiłbym wiele drobnych rzeczy z funkcjonalnośći. Do tego są błędy w softwarze.

5.00;Jeśli ktoś szuka telefonu bez zbędnych gadżetów, a który ma służyć przede wszystkim do prowadzenia rozmów, pisania wiadomości i dodatkowo jest w odpornym "opakowaniu" to jest to doskonały wybór. Jego wielką zaletą jest to, że nie trzeba na niego zbytnio uważać. Nie dzieje się tragedia kiedy spadnie czy nawet zanurzy się w wodzie. Można śmiało też rozmawiać kiedy pada deszcz. Ze względu na obudowę jest raczej toporny, ale nadrabia to praktycznością. W obsłudze jest prosty i intuicyjny więc nie będą potrzebne specjalne kursy w posługiwaniu się nim. Latarka, która posiada okazała się szybko bardzo przydatna. Telefon polecam ze względu na jego praktyczność. Przed ewentualnym zakupem proponuję jednak zapoznać się własnoręcznie z tym jak działa, leży w dłoni itp. gdyż na pewno nie każdemu przypadnie on do gustu.

4.00;Kupiłem telefon miesiąc temu, i już zdążyłem zarysować wyświetlacz :/ myślałem że trocha wytrwalszy jest. Największy minus brak obsługi Wi-Fi. Z programów nawigacyjnych dostępny tylko google maps, pod warunkiem że jest dostęp do internetu. Poza tym wszystko w porządku. Bateria dosyć wytrwała.

4.00;jest dla ludzi nastawionych na używanie do "normalnych" zastosowań, dla jakich wymyślono komórkę a więc do telefonowania i pisania sms i w tej roli sprawdza się znakomicie. Pancerna konstrukcja i odporna na wilgoć obudowa pozwala na użytkowanie go bez obawy o uszkodzenie nawet w trudnych warunkach pogodowych i terenowych bez ryzyka rozbicia czy zamoczenia wnętrza. Aparat fotograficzny jest jedynie przydatnym gadżetem zastępującym notatnik i w tej roli sprawdza się dobrze. Jeśli nie będziemy się nastawiać na to, że zrobimy nim pamiątkowe zdjęcia z wakacji, to się nie zawiedziemy. Fajnym dodatkiem jest dobrze grające radio i mp3, mniej wygodnym gps a zupełnie zbędnym bajery typu twitter czy feacebook, bo w roli komunikatora internetowego urządzenie się nie sprawdza.Gdyby posiadał akumulatorek zastosowany w znacznie słabszym konstrukcyjnie samsungu E2370 dla mnie byłby ideałem lepszym od legendarnej nokii 6310i

5.00;Telefon bardzo dobry. Jak najbardziej polecam.Wodoodporność w 100%. Samsung posiada zasięg nawet gdy zostanie utopiony w wodzie. Jeszcze raz jak najbardziej polecam. :):):):):):)

4.00;Przyciski podgłaśniania i ściszania są nie praktycznie umieszczone często zdarza się ściszyć tel, lub przestawić czcionkę. 
Kilka opcji wyświetlania godziny ale żadnej usunięcia zegara a przecież tel wyświetla godzinę podwójnie. 
Dźwięki po wyłączeniu dźwięków klawiszy nie chce słyszeć nic a jednak dźwięki ostrzegawcze i informujące ciągle się pojawiają, np. po każdym wysłaniu smsa.
Po wyłączeniu się telefonu trzeba ponownie ustawić pamięć domyślną na kartę (moja karta 8 gb).
W Menu głównym są trzy ikony łączące z internetem, wystarczy��a by jedna. Żadnych możliwości dostosowania aby to co dla nas najważniejsze było pod ręką.
Rozumiem że nie da się usunąć oryginalnych tapet i dzwonków ale nie ma możliwości przesunięcia ich do nowego katalogu.
Gry ? Śmiech trzeba łączyć się z internetem, żadnych w pamięci.
Ładowanie baterii, można używać telefonu ładując z sieci jednak przy ładowaniu z USB, nie da się nic zrobić jedynie kopiować pliki.
Krokomierz, kicha po włączeniu aby wyłączyć trzeba zapałzować i przywrócić ustawienia fabryczne, a wystarczyło by wyłącz.
Posiada wiele aplikacji które wymagają połączenia z internetem, nie rozumiem dlaczego nie posiada Wi-Fi.
GPS ? To nie GPS tylko internetowa mapa.


Pozytywy. Wytrzymały, szybki i normalny atrakcyjny wygląd.

5.00;
- w miarę zapełniania pamięci kolejnymi wpisami w książce telefon zaczyna coraz bardziej zamulać do tego stopnia ze znalezienie kogoś w spisie zajmuje sporo czasu bo telefon z dużym opóźnieniem sortuje nazwy wg danej litery

3.00;
- samo zaś szukanie jest co najmniej debilne gdyż od początku ustawia nam każdy wpis który ma cokolwiek wspólnego z szukaną literą. Przykład: szukamy Kasia, wbijamy literkę K i mamy pierwszego Jana Kowalskiego i Wszystkich innych którzy mają K gdzieś w opisie a szukana Kasia jest któraś z kolei dopiero. Zmiana parametrów wyszukiwania (po nazwisku) i wprowadzanie danych w spis telefonu dokładnie tak jak ich później szukamy nic nie daje. Jeżeli będziemy mieli kilka osób które mają 2 członowe nazwy zaczynające się na szukaną literkę - będziemy musieli przez nie przebrnąć nim znajdziemy szukaną osobę. Debilizm kompletny.

4.00;
- kolejny debilizm to samo nawiązanie połączenia ze znależioną w końcu osobą i jego zakończenie. Każdy telefon po zakończeniu rozmowy wraca do poziomu 0 czyli do okna z tapętą i przycisków klawiszy skrótowych. Samsung zaś... zostaje w opcji ksiażki telefonicznej i ostatniego rozmówcy. Pakujemy w pośpiechu telefon do kieszeni i ... wybiera nam ponownie tego samego rozmówcę do którego dzwoni... Debilizm kpl !!

5.00;
- irytuje system auto-blokady telefonu który działa w każdej opcji. Piszemy sms`a, ktoś nas zagada na chwilkę - telefon zablokuje się na oknie pisania. Szukamy w spisie telefonu kontaktów, analogiczna sytuacja - telefon zablokuje się na książce telefonicznej

5.00;Dopiero co go kupiłem. Wczoraj spadły pierwsze śniegi i z dzieciakami poszliśmy sprawdzić co jest wart. Zaczęliśmy nim rzucać na odległość w śnieg. I wszystko działa. wytrzymał. Duże klawisze pozwalają na obsługę nawet w rękawiczkach. Nie chce za wcześniej chwalić, ale chyba znalazłem fona, o którego nie muszę się martwić, że jak spadnie, zacznie się np sam wyłączać.

5.00;Zgadzam się z przedmówcą. Samsung chyba zachłysnął się popularnością 2700 (którego również używałem) i pozbawił 2710 gumowatości którą miał 2700 wstawiając miejscami jakiś, jak mniemam, plastik.Nadano nowemu solidowi designerski wygląd który mi akurat nie przeszkadza, ale faktycznie wygląd ten gryzie się z naturą tego telefonu. Jesli chodzi o resztę, to samsung raczej odrobił lekcję i skorzystał z opinii użytkowników 2700. Poprawiony soft, gps, bardziej przejrzyste menu. Podoba mi się to, że nie dodali nowemu solidowi więcej bajerów, bo nie był by to już SOLID. Używam telefonu od miesiąca i jestem zadowolony, aczkolwiek obawiam się, jak zachowają się te plastiki przy jakimś twardym lądowaniu. Generalnie nie żałuję zakupu i liczę na kontynuację w przyszłości w postaci 2720:) 

5.00;Rewelacja ! ... po kilku latach z iP, BlackBerry a ostatnio samsungami Galaxy S2 i S3 wreszcie mam telefon, dzięki któremu odżyłem. Czuję się 10 lat młodziej, a może i więcej, gdy mam telefon, który służy do dzwonienia, nie trzeba go codziennie ładować i nie muszę uważać żeby się nie zarysował ekranik, nie spadł na asfalt, czy żebym przypadkiem nie włożył go do kieszeni razem z pękiem kluczy. Bez dziesiątek odbieranych codziennie maili, bez ciągłego szukania informacji, bez synchronizacji kalendarza, bez filmów w Full HD i 8mgpix matrycy ... jednak się da. Dzięki temu prostemu urządzeniu mózg pierze się znacznie wolniej. Niebawem wyrzucę telewizor ...

5.00;
Wspaniałe urządzenie za śmieszne pieniądze. Polecam każdemu znerwicowanemu mężczyźnie w kwiecie wieku.

5.00;Telefon z salonu Plusa używany prawie 2lata w tym czasie często używany w terenie, góry kajaki i inne ;) I byłby to telefon niemal idealny (bateria przy normalnym użytkowaniu działa 5-6 dni) gdyby nie upadek z ok 1m i zbita szyba. Dzieciak chciał mi przynieść telefon i się przewrócił chyba nie muszę pisać jakie było moje zdziwienie gdy zobaczyłem efekt upadku. I w tym miejscu pojawia się drugi minus... oddałem telefon na gwarancji. Efekt? odmowa naprawy a jako jedyny komentarz miały wystarczyć 2 (ogólne) zdjęcia do oglądnięcia w internecie bez jakiegokolwiek komentarza. Wybaczcie mi ale nie potrzebuję  waszych zdjęć żeby sobie na niego popatrzeć.

5.00;
Samsungom już podziękuję rynek tego telefonów nie jest może duży ale może uda się znaleźć coś co będzie solidne nie tylko z nazwy

5.00;Nie lubię Nokii ale kupiłam ten telefon dla syna, który pracuje na budowie, a po pracy też nie specjalnie dba o telefon. Sprzęt jest estetyczny, wytrzymały, ma dobry dźwięk rozmów, bardzo dobry zasięg, łapie go nawet tam gdzie inne marki telefonów zasięgu nie wykrywają! (DUŻY PLUS ZA ZASIĘG). Reszta jak w innych telefonach. 

5.00;Sprzedałem skomplikowaną, nowoczesną Nokię i kupiłem prostego jak cegła Samsunga. Jestem bardzo zadowolony z tej zmiany. Telefon Samsunga nie sprawia mi najmniejszych problemów. Ma bardzo żywotną baterię, która przy częstych rozmowach i sms-ach starcza mi na 15 (20) dni :D Zapominam gdzie leży ładowarka na co najmniej 2 tygodnie. Nie musze co 1-2 dni ładować telefonu (tak jak tej Nokii), to bardzo wygodne. Ten telefon oszczędza mój czas. Bardzo przydatna jest wbudowana w telefon dość mocna latarka, która pomaga mi w różnych sytuacjach (można np. zrobić wrażenie na kobiecie :D). Laski lubią zaradnych i przygotowanych na wszystko facetów.Wracając do telefonu. Dobry zasięg. Dobra słyszalność przez słuchawkę. Świetne, intuicyjne menu. Nie przeładowany funkcjami. Jednak nowoczesny. Minusy? Rozmiary mogłyby byc ciut mniejsze i wygląd nieco atrakcyjniejszy. Choć nie ma na co narzekać. Porządny telefon, który polecam z całego serca.

3.00;Mam go juz dwa dni. Na razie wszystko super. Myslalem ze bedzie troszke mniejszy, tylko to mnie zdziwiło. Wygodna klawiatura, internet w miare chodzi. W takim pancernym telefonie nie widze lepiej. Moge tylko polecic. 

5.00;Super niezniszczalny telefon z bardzo dobrą baterią.Wodoodpory i szczelny w sam raz dla dziesięcioletniego chłopaka który jeszcze nie przykłada specjalnej uwagi do szanowania sprzętu.

5.00;To jest to, czego chciałam. Nie boi się wody, kurzu, upadku. Do moich potrzeb dopasowany jak rękawiczka. Tylko nie pływa po owdzie ;) , więc trzeba zabezpieczyć.

5.00;Posiadałem w swoim asortymencie juz 5 solidów: dwa b2100, x-cover i dotykowego x-covera teraz mam b2710 i musze powiedziec, że ten ostatni jest najlepszy.Wybór padł na niego po tym jak moja roczna córeczka, przez chwile nieuwagi dostała w swoje ręce super smartfona htc i jego żywot zakonczył sie po niecałej minucie :( solida meczy juz 3 miesiące i nie może dać mu rady :)Jeżeli nie zależy wam na dotykowych cudach i potrzebujecie tel, który sprawdzi sie dobrze nie tylko w codzienniym użytkowaniu, ale także podczas extremalnego wypadu na weekend to dobrze trafiliście.Jak dla mnie aparat mogłby być troche lepszy, ale do zdjęć pod wodą wystarcza.Uważajcie przy zakupie na tel z Chin, które rozsypują sie po paru miesiącach.

5.00;Świetny telefon dla miłośników outdooru. Sprawdza się na dłuższych wyprawach do lasu. Nawigacja od google nie pozwoli się zgubić. Działa sprawnie i szybko. Bardzo dobra jakość dźwięku. Polecam każdemu, kto nie potrzebuje super zaawansowanych aplikacji i funkcji smartphone'ów.

5.00;Jak potrzebujesz telefon o długiej rzywotności baterii, bardzo wytrzymały i bardzo dobry w każdych warunkach to polecam ten telefon. Mam go już dość długo, kupiłem bratu - rewelacja. Pierwsze ładowanie telefonu w 9 dniu użytkowania.

4.00;Telefon nabyłem dwa tygodnie temu za 446 zł w mix 

5.00;
Bateria : naładowaną na 2 kreski. Po dość intensywnej zabawie w poznawanie nowej zabawki wystarczyła na 5 dni. Nie czekałem aż padnie, po zasygnalizowaniu że się wyczerpuje podłączyłem ładowarkę na całą noc. Od tamtej pory minęło 8 dni i na wyświetlaczu połowa naładowania. Faktem jest,że bawię się już mniej a po prostu normalnie go użytkuję.Przypuszczam,że przy zwykłej eksploatacji ( kilkanaście sms i rozmów dziennie )bateria powinna wytrzymać 10-14 dni

5.00;
Gabaryty: telefon jest duży, masywny i dość ciężki. Ma urodę cegły i sprawia wrażenie, że można wbijać nim gwoździe. Nie nadaje się raczej do damskiej torebki czy drobnej kobiecej dłoni.Znaczna grubość powoduje, że źle się go nosi w kieszeni opiętych dżinsów i szybko się tego oduczyłem

5.00;Przesiadłem się na Solida z Nokii E51. Szczerze to nie ma dużej różnicy w menu :)
Sprytnie ktoś podpatrzył i skopiował oraz zapożyczył wiele z telefonów z systemem symbian S.60 
Polecam tel wytrzymały bateria trzyma 6 - 8 dni. Menu przejrzyste, proste telefon funkcjonalny. Pracuje w stoczni w ciężkich warunkach. W nokii raz dwa razy w roku musiałem wymieniać głośniczek i buzzer, tu raczej nie będzie takiej potrzeby. Przydaje się latarka.Cena przystępna jak na tak sprawny telefon. Jedyny mankament to dość wolny edytor SMS w porównaniu do nokii.

5.00;Telefon posiadam od miesiąca i jestem bardzo zadowolony. Przesiadłem się z jednego z dotykowców na androidzie  - nie ma to jak klawisze!!! Plusy: dobra bateria - ok. 6 dni przy dość intensywnym użytkowaniu, bardzo dobrze "trzyma zasięg", bardzo czułe radio (jak do tej pory lepszego nie miałem, odtwarzacz mp3 głośny,pozytywnie zaskoczyły mnie inne funkcje tj. GPS ,widżety na ekran (to nie pomyłka w Solidzie znajdziecie ich kilka),komunikatory etc. no i oczywiście latarka.  
Minusy:
Mogliby dorzucić lepsze słuchawki, przeciętny aparat, szkło wyświetlacza odporne na zarysowania , ale trzeba na nie patrzeć tylko z góry - z boku słabo widać, gabaryty i waga ok. jak na Solida ;-)

5.00;Bardzo dobry telefon. Polecam.  Bateria mi trzyma tydzień wiec przyzwoicie. Telefon jest dość dużych rozmiarów ale dobrze leży w dłoni, jeśli ktoś się na niego zdecyduje uzna to za zaletę. Na pierwszy rzut oka widać iż nie jest to zwykły tel. Jane i przejrzyste meni.

5.00;Posiadam samsungi z racji wykonywanego zawodu, więc mam porównanie z poprzednikami wersji SOLID. B2710 posiada obudowę z lepszych materiałów, ma o wiele lepszą baterię, lepszy aparat foto (2Mp), o niebo lepszy wyświetlacz, lepszy procesor,który jest szybki, nie muli się jak w b2100, o wiele ciekawsze rozwiązania menu, wbudowany kompas. Polecam wszystkim, którzy nie mogą mieć ładnego metalowego,eleganckiego telefonu, który się rysuje od samego patrzenia na niego ;) B2710 to prawdziwy strongman wśród telefonów . Niestety jedna wada: B2100 ma lepszy sygnał w PLAYU, niż B2710 ;( Chyba,że jest to wada softu, bo tez tak miałem w B2100,dopóki go nie oddałem na wymiane softu.

2.00;Obudowa wydaje sie O.K., bateria nawet nieźle trzyma a reszta jest dla mnie zupełnie nie istotna. Telefon ma za duzo dodatków ( niby kompas, niby aparat, niby radio, niby GPS ) którymi mozna bawić się np.na przerwie w gimnazjum. Powaznym minusem (dla wielu, w tym dla mnie, skreslającym ten model) jest mikroskopijna czcionka - nawet po ustawieniu "duża". 
Ludzi uzywajacych do czytania okularów (juz od 1, czy 1.5) przestregam przed kupnem tego modelu. SAMSUNG  też nie potrafi jej powiekszyć. Szkoda bo bylby solidny model do pracy.

1.00;
Telefon wręcz doskonale wykonany. Nic nie zatrzeszczy, telefon nie wygnie się jak te płaskie "głaskacze". Klawisze pracują idealnie. Jednak wcale nie jest taki twardy. Po upadku z kieszeni z wysokości pół metra na beton obudowa z boku jest porysowana i obita. Na szkiełku też zaczynają być widoczne rysy. Miał być solidny twardziel, a po miesiącu mam telefon obity który wypadł z kieszeni, czyli tak jak każdy inny który nie jest solidem.

4.00;
Bateria taka sobie, z włączonym 3G, przy normalnym użytkowaniu 3-4 dni, przy czym 3 dni wskaźnik pokazuje max, a ostatniego dnia spada do zera, potem kilka piknięć i telefon wyłączony. Wbudowana przeglądarka działa tak wolno że nie da się używać, trzeba instalować Operę. Głośnik w słuchawce trzeszczy niemiłosiernie, nie da się zrozumieć rozmówcy, co chwilę musi powtarzać o co mu chodzi. Zasięg bardzo dobry - nigdy nie zgubił sygnału. Soft po czasie zaczyna mulić, do tego stopnia że po odebraniu rozmowy czuć wibracje jeszcze przez kilka sekund, otwarcie książki kontaktów trwa kilka sekund. Jak na telefon z Javą jest bardzo konfigurowalny, można wyciągnąć na pulpit wiele skrótów. Żadne oprogramowanie Samsunga na komputer nie rozpoznaje tego telefonu a od premiery minęło już ponad pół roku. Nie posiada gniada słuchawkowego typu Jack, trzeba podłączać przez miniUSB, które jakiś dziwak umieścił z boku.

4.00;Od 1.5 roku byłem zadowolonym posiadaczem Samsunga B2700 i z niecierpliwością czekałem na pojawienie się B2710. Jak się pojawił kupiłem "w ciemno" nawet nie próbując go wcześniej gdzieś obejrzeć. Błąd. Nawet duży. Wielbłąd bym powiedział. Dla mnie najfajniejszą cechą 2700 (i 2100 też) była jego "gumowatość" i charakterystyczny "terenowy" wygląd. Mógł sie podobać, mógł sie nie podobać, ale miał swój styl. Natomiast 2710 ma styl głazu narzutowego, ewentualnie cegły klinkierowej. Samsung zamiast wsadzic w 2700 lepszy ekran,  gps i popracowac nad softem zafundował telefon bez jaj... Owszem, technicznie jest dobry. Jest solidny, naprawde wodoodporny, ma dobra baterie i spełnia wszystkie wymagania telefonu typu SOLID. I jesli ktos patrzy tylko pod tym kątem to polecam. Z drugiej strony dostalismy, porównując do samochodów, samochód o własciwosciach jezdnych SUV-a, czy nawet terenówki, ale wygladający jak Skoda Octavia. Mnie to nie pasuje.

1.00;Telefon jest po prostu do kitu. Zacznę od tego że co kilka esemesów się resetuje. Telefon ma dopiero 2 miesiące ale to może jakaś wada fabryczna. Kolega ma takiego samego i po upadku na trawę z wysokości metka na kilka dni zanikła funkcja któregoś z klawiszy. Może to też jakaś "wada fabryczna". Soft jest tak beznadziejny że aż strach. NP: Niema wyboru pomiędzy sms a mms, Przydatna funkcja gdy się ma długie smsy do pisania. Jak chce się dodać zdjęcie trzeba się wpatrywać w kilku pikselowe miniaturki na których widać "bardzo wiele", zwłaszcza przy podobnych zdjęciach. Druga rzecz która mnie strasznie "denerwuje" to puszczanie muzyki. Jest w opcjach mnóstwo filtrów: autor rok.... ale niema najprostszej funkcji czyli "graj to co w zaznaczonym folderze. Jestem zmuszony więc jeden folder szukać w kilku miejscach i kompletować co naprawde nie jest łatwe przy tym "dziwnym" oprogramowaniu, lub wybierać utwory z całej długiej listy 500 utworów, bo inaczej nie potrafi wyświetlić. Trzeba Więc pierwsze się nauczyć tytółów a potem sobie je wybrać z listy. To tylko namiastka tego co nie potrafi ten telefon.

1.00;Telefon nie jest wodoszczelny!!! Wpadł mi do wody i umarł.
W środku było pełno wody!! A wpadł tylko do kałuży.
Dopiero po nocy na grzejniku odzyskał życie.
Nie polecam jeżeli ktoś liczy na wodoodporność.

2.00;Pierwsze wrażenia ok. Takich a nie innych cech się spodziewałem, tyle że po 3 dniach nikłego użytkowania stracił zasięg i już go nie odzyskał mimo wymiany kart SIM, resetu ustawień itp. Czyli jakość wykonania lipa, pewnie tak samo kiepsko z ta niby odpornością

4.00;Dość niezawodny i praktyczny. Myślałem,że bedzie służył jako 2-gi telefon w alternatywie do smartfona ale okazał sie na tyle praktyczny, że uzywam go ciągle - praca - rozrywka.

5.00;Szczerze polecam, zwłaszcza osobom, które używają telefonu w różnych, czasem wyjątkowo niesprzyjających warunkach. Bateria ładuje się dłużej niż przeciętna, ale za to wytrzymuje zdecydowanie ponad przeciętną :)

5.00;W moim życiu miałem kilkanaście telefonów, z żadnego z nich nie byłem tak zadowolony jak z Samsunga B2710. W internecie jest pełno opinii o tym jak ciężko jest ten telefon spersonalizować, BZDURA, obsługa jest banalna, intuicyjna i przyjemna, wszystko można ustawić. Soft chodzi płynnie, nie zawiesza się, ma wszystko to czego od telefonu oczekuję, jest solidny, świetnie leży w dłoni, klawiatura jest bardzo przyjemna w użytkowaniu. Mimo swojej wielkości jest poręczny i ma genialny design! LATARKA! To aż dziwne, że tak mało producentów wpadło na pomysł żeby zamontować ją w telefonie. Przydaje się bardzo często i jest bardzo mocna! Ogromny PLUS! Aparat ma 2Mpx i to w zupełności wystarczy!  Gorąco polecam ten telefon, ideałów nie ma dlatego daje 5+.

5.00;Ogólnie z telefonu jestem zadowolony. Posiada wszystkie niezbędne funkcje do normalnego użytkowania bez zbędnych wodorostów, których i tak większość nie używa. Bateria trochę długo się ładuje ale za to długo trzyma, mi ok. 6 dni. Bardzo przydatna jest wbudowana latarka, która świeci naprawdę dosyć mocno.

5.00;Jeśli telefony w Twoich rękach z niewiadomych przyczyn zbyt szybko kończą swój żywot, to jest to telefon dla Ciebie. Używam go głównie podczas pracy na magazynie, a tam nie trudno o upadki, zgniecenie, zarysowania, czy zamoczenie (nawet od potu)i ten telefon naprawdę daje radę. Sprawdza się także na wycieczkach pieszych i rowerowych (GPS i kompas ). Polecam ten telefon dla aktywnych i tych na których wszelka elektronika zdaję się być uczulona.

4.00;Jest to naprawdę solidny telefon i nie mam mu absolutnie nic do zarzucenia. Taki mały minusik za baterię - póki co (3 ładowania od nowości) trzyma tylko 7 dni. Nie jest to mało, ale na pewno nie aż tyle ile podaje producent. Mp3 i radio bardzo ładnie grają, kompas i latarka ok, gpsu jeszcze nie testowałam. Aparat taki sobie, ale byłam tego świadoma kupując ten telefon. Telefon ładnie i solidnie wykonany. Dla mnie hitem jest specjalnych uchwyt do podczepienia smyczy. Generalnie wart polecenia - chyba najlepszy obecnie telefon, który bez strachu można zabrać w teren :)

5.00;Telefon o podobnej wytrzymałości do sonima xp3 i podobnych parametrach wytrzymałościowych. W B2710 osobiście stylistyka telefonu jest ładniejsza, delikatnie większa rozdzielczość wyświetlacza. xp3 na bateri pracuje ok 14 dni przy takim samym użytkowaniu b2710 10-11 dni. Resztę pozostawiam do samodzielnej oceny.

5.00;Jak sama nazwa wskazuje jest on solidny, wytrzymały,niezawodny. Fajnie by było gdyby wizualnie wyglądał trochę lepiej, bo teraz przypomina cegłę, którą Gołota dostał w głowę.

5.00;Samsung solid sprawdza się w wszystkich warunkach. Kupiem telefon gdyż jest odporny na wszelkie zabrudzenia i na upadek ze sporej wysokości (co mi się często zdarza. Telefon polecam wszystkim osobom które mają kontakt z pyłem, piaskiem, wodą, itp. Ma proste menu, dobry zasięg i dobry głośnik. Polecam!

4.00;w porządku telefon dla osób niepotrzebujących wodotrysków, wytrzymała obudowa oraz spora pojemność baterii sprawiają że jest to idealny telefon na podróże. GPS szybko łapie sygnał satelity co jest ogromnym plusem.

4.00;Telefon bardzo dobry na budowę, odporny na kurz, ekran faktycznie do tej pory nie porysowany wcale, a nie jest noszony w futerale.Na tyle głośny, by go usłyszeć podczas hałaśliwych prac. A i latarka czasem się przydaje. Uważam jednak, że menu jest trochę nieczytelne, zawiłe. To jest chyba jedyny minus. Ale oczywiście aparat sprawdza się w warunkach dla jakich został wykonany.

5.00;
Nie sprawdzałem jego odporności na upadki, lecz pod wodą działa bez problemu :)

4.00;
Jedyną wadą jak dla mnie jet to, że nie zawsze wyświetla nazwę kontaktu jak ktoś dzwoni. Gdy mam zapisany numer +48.... to pokazuje mi nazwe, gdy przychodzą wiadomości, ale gdy ktoś dzwoni, to już nie, a gdy wpiszę sam numer bez +48 to pokazuje nazwę, jak ktoś dzwoni, ale nie w wiadomości. Ja rozwiązałem to w ten sposób, że na karci SIM mam wpisane numery z +48 a na pamięci telefonu bez i teraz jest OK :)

5.00;Telefon jak na razie sprawdza się bardzo dobrze. Dużo dzwonię i bateria trzyma ok 6 dni.

3.00;
Solidny jak sama nazwa mówi :) Polecam tym, którzy nie potrzebują telefonu o super parametrach wyświetlacza czy aparatu. Ten ma 2.0 Mpix , ale dla mnie w zupełnosci wystarczająco. Dla mnie przydatne funkcje to latarka ( swieci mocno i nie zuzywa baterii w jakimś zastraszającym tempie), kompas, krokomierz, oraz mozliwość odczytania współrzednych feograficznych. Telefon wygląda na duzy, ale dzieki temu jest solidny i wytrzymały.

2.00;Telefon ten charakteryzuje się bardzo kruchym wyświetlaczem .Duża ilość kolegów(ja także) z branży budowlanej dało się nabrać na jego solidność.Firma trzeba przyznać wymienia je wtedy na nowe, ale tu ciekawostka telefony te, jak twierdzi serwis są nienaprawialne .To znaczy po 2 latach gwarancji Samsung nie będzie ich naprawiał.

2.00;Telefon ten posiada bardzo kruchy wyświetlacz który często pęka.Główną jego wadą jest to że nie jest naprawialny .Firma Samsung nie naprawia tego telefonu tylko wymienia w pierwszych dwóch latach.

2.00;Mikroskopijna wręcz czcionka menu telefonu,szczególnie denerwująca podczas jazdy.Taki sobie aparat.Bateria bez szału, przy tak małym wyświetlaczu mogło by być lepiej.Gniazdo micro USB dopasowane tylko do oryginalnej ładowarki inne się wysuwają!!! Raczej gadżet niż coś do pracy.

5.00;polecam telefonik, super zasieg wszedzie gdzie na innych fonach ginał zasieg tak tutaj nawet jesli nei ma zadnej kreski to slychac rozmówce glosno i wyraźnie, juz kilka testów przeżył, wiec potwierdzam jest wodoodporny:D na wode z z jeziora także :) bateria mam używana ale 3ma około 4-5 dni wiec mysle ze jest to okej wynik

5.00;Solid spełnia wszystkie moje wymagania. Jest naprawde mega trwały, już po samym postukaniu w szybkę widać że producent postarał się o wykonanie bardzo trwałego telefonu. Wodoszczelny jest, sprawdzałem to zanurzając w szklance a także najzwyczajniej w świecie myjąc go sobie pod kranem gdy się ubrudzi. Zawiera bardzo wiele przydatnych aplikacji jak konwerter itp. a latarka przerosła moje oczekiwania i daje porządny strumień światła. Poza jego trwałością i innymi zaletami telefon wygląda też bardzo elegancko.

5.00;Opinia o produkcie krótka...telefon świetny a cena za niego jeszcze "świetniejsza". Za 400 stówy taki kombajn to jeszcze w życiu nie widziałem. Telefon solidny, wytrzymały, bateria trzyma tydzień na częstym użytkowaniu (prowadzę firmę więc non stop na telefonie). Wewnątrz żadnych zbędnych pierdół. Jest wszystko co trzeba...GPS, Google maps, kompas, latarka ledowa, określanie położenia geograficznego. Dla ludzi aktywnych przelicznik BMI, przeliczniki wszelkich miar świata np kg na funty itp. Dla mnie bomba...polecam i wiem że juz nie zejde poniżej tej ścieżki:)))

5.00;Bardzo dobry telefon a przede wszystkim wytrzymały. Polecam wszystkim aktywnym ludziom i nie tylko. Długo trzymająca bateria, łatwa obsługa, przyzwoity aparat to zalety tego telefonu.

4.00;Świetny telefon dla aktywnych/pracujących fizycznie.Wylądował w wannie,kilka razy upadł i wszystko gra.Po prostu telefon którego nie szkoda nie potrzeba do niego etui i innych pierdół Polecam.

5.00;Witam przed zakupem tego telefonu miałem tylko nokie i nie dopuszczałem do siebie myśli innego telefonu ale teraźniejsze nokie to nie te co kiedyś wiec po kilku naprawach zdecydowałem się zmienić "fona"na samsunga wybór padł na SOLIDA B2710 żaden dotykowy super odporny bez zbędnych bajerów dobra bateria Polecam Wszystkim w 100% Pozdrawiam

4.00;Wreszcie mam telefon o który nie muszę się martwić, że mi np upadnie lub się zamoczy. To mój pierwszy Samsung ale menu jest intuicyjne i nawet nie zajrzałem do instrukcji. Ale jak mam się do czegoś przyczepić to mógłby być trochę cieńszy i włącznik latarki przeniósł bym w inne mniej narażone na przypadkowe włączenie miejsce. Ale i tak jestem zadowolony. Zobaczymy jak będzie z niezawodnością. POLECAM

5.00;Konkretny sprzęt. Prawdziwy telefon, nie zabawka. Miałem smartfona Xperia x10 - NIGDY więcej. W samsungu bateria trzyma 2 tyg a w x10 trzymała 1 dzień ! Działanie Solida bez zarzutu, nie zawiesza się, zasięg wszędzie. Na hali produkcyjnej w huku maszyn można normalnie prowadzić rozmowę - czysto słychać rozmówce, brak zakłóceń. Bardzo przydatna latarka. Odporny na upadki, kurz, wodę i różnice temperatur. Polecam osobą dla których telefon to ma być telefon. Jedyne czego według mnie zabrakło w tym aparacie to wi-fi, ale to był by tylko miły dodatek do udanej konstrukcji. Polecam i pozdrawiam

2.00;Telefon używam od ok. 2 miesięcy jako telefon służbowy.

2.00;
Ma dwa zdecydowane plusy - bateria jest bardzo wytrzymała, telefon jest bardzo wytrzymały. Koniec plusów.

5.00;
Oprogramowanie żałośnie ubogie. Nie ma możliwości personalizacji telefonu. Zdjęcia słabej jakości. Początek rozmowy zwykle "ucina", jeśli dzwoniący się przedstawi w pierwszych słowach, to trzeba prosić o powtórzenie, bo początek rozmowy jest zupełnie niesłyszalny. Często, pomimo uzyskania połączenia, brak dźwięku w słuchawce. Umiejscowienie przycisków regulacji głośności niefortunne, często niechcący wyciszam telefon podczas rozmowy. Nie mogę się przyzwyczaić do pisania esemesów, klawisze o różnych funkcjach (np. spacja) umieszczone nietypowo - no ale może to tylko osobiste odczucie. Telefon bardzo szybko się blokuje, co utrudnia jego użytkowanie, nie udało mi się znaleźć regulacji czasu blokady. Telefon wcale nie jest wodoszczelny, a co najwyżej bryzgoodporny! Na deszczu sprawuje się dobrze, ale pierwszy kontakt z wodą w jeziorze zakończył się wyłączeniem telefonu i koniecznością suszenia na grzejniku.

5.00;
Podsumowując - wprawdzie nie ma co oczekiwać cudów za tak niewielkie pieniądze, ale producent słabo się przyłożył do produkcji tego telefonu. Nie polecam nikomu, kto ceni sobie niezawodność posiadanego urządzenia. Ten telefon potwierdził moje nie najlepsze zdanie o firmie Samsung jako producenta telefonów.

5.00;Telefon celuje w niszę niezawodnych, prostych i tanich aparatów, na które jest dość spore. Niestety tak jak nie wszystko złoto co się świeci, nie wszystko co ma w nazwie Solid musi być solidne. Zasięg telefonu dość słaba jak na produkt który ma być niezawodny. Wodoodporność powoli staje się standardem więc nie jest to jakiś wielki plus ale jest. Obudowa pomimo pancernego wyglądu jest przeciętnej jakości. Boczne przyciski sprawiają wrażenie tandetnych. Po bokach wyświetlacza czuć palcami nierówne spasowanie a szare boki dość szybko łapią rysy. Niestety ze względu na nietypowy kształt ciężko kupić do niego jakieś etui. Bateria jest dobra, choć nie kładzie konkurencji na łopatki. W telefonie jest latarka która pomimo kiepskiego światła bywa przydatna, niestety jej przycisku nie da się zablokować. Aparatem można zarejestrować np. nr tablicy rejestracyjnej i mniej więcej na tym kończy się jego użyteczność.

5.00;
Oprogramowanie ma tylko jedną zaletę: nie wiesza się. Niestety jest zupełnie nieprzemyślane i posiada cały szereg irytujących wad które można by bardzo długo wymieniać wspomnę tylko o wyłączaniu telefonu, gdy przytrzyma się "czerwoną słuchawkę" chcąc np wyjść z kilku poziomów menu, irytującą automatyczną blokadę przycisków (albo wyłączona albo blokuje po 3 sekundach), "zostawanie" telefonu w poprzednim menu.

5.00;
PODSUMOWANIE: Telefon przeciętny a w zestawieniu z marketingiem uskutecznianym na różnych forach zwyczajnie rozczarowuje.

4.00;Telefon z serii solid z najbardziej wymagającą normą dla wszystkoodpornych telefonów. Gabarytowo jest ogromny w porównaniu z innymi telefonami (z serii solid również), ale to nie o to chodzi w tym telefonie. Wyświetlacz z ładnymi grafikami, bateria wytrzymuje do 2 tygodni przy normalnym użytkowaniu. Telefon ma tylko jeden minus- przy pisaniu sms z T9, telefon zawiesza się i trzeba wyjąć baterię dla restartu. Nie wiem czy wszystkie tak mają, ale wiem że nie jestem pierwszy. Poza tym polecam gorąco.

5.00;Solidny telefon, który nadaje się do pracy w terenie (również na budowie). Zaletą jest trwała obudowa i szczelność. Dosyć prosty w obsłudze, ma duży, czytelny ekran i spore klawisze (kolejna zaleta).

4.00;Telefon nie ma GPSu łączy się płatnie z internetem i wytycza trasę jak ZUMI z tym że bezprzewodowo, totalna porażka jeśli się źle skręci w wyniku przebudowy drogi, raz byłem w takiej sytuacji, mapa musi się wgrywać ponownie a to trwa i trwa i trwa.... :/ odczuwa się jak by zamiast na nawigacje trafiło na jakiegoś idiotę, strasznie irytujące.Przyciski głośności na boku obudowy, często zdarza się je przycisnąć albo sobie podgłośnimy dźwięk klawiatury albo zmienimy czcionkę, denerwujące.Na wyświetlaczu są dwa zegarki bez możliwości usunięcia z tapety dużego a w menu znajdziemy trzy opcje przesunięcia zegara, bez sensu że nie dali tak podstawowej jak usunięcie.Na co mu tyle komercyjnych aplikacji do stron www? Miał być prosty i praktyczny włączamy gry a tam musisz się łączyć z internetem bo sam nic niema.SMS, nowy tel a przy pisaniu z T9 i skrzynce z 300 sms-ami wiesza się co wymaga wyjęcia baterii.Po włączeniu go ponownie trzeba za każdym razem ustawiać pamięć domyślną na kartę pamięci.Ograniczone możliwości menu. Posiada różne bezsensowne bajery bardzo wiele wymagających internetu.Telefon obsługuje karty do 16 GB dlaczego tego nie wykorzystano tworząc aplikacje z których korzystalibyśmy nieodpłatnie i mimo słabego internetu.Z telefonu można korzystać podczas ładowania z sieci ale gdy chcemy go ładować z USB to już nic nie zrobimy.BRAK WIFI !!! Nie chce płacić za internet, to mam w domu a telefon miał być do zadań specjalnych. W sumie to tylko wytrzymały jest.

5.00;Wytrzymały telefon, wytrzymała bateria, świetny dla podróżników i dla każdego kto boi sie o zniszczenie telefonu... Z tym telefonem można spokojnie i bez obaw jechać i iść wszędzie!!!

4.00;Telefon naprawdę robi wrażenie swoją pancerną konstrukcją i oprogramowaniem wspomagającym turystów i nie tylko ich. Niestety- za mały wyświetlacz nie pozwala osobom z troszkę słabszym wzrokiem korzystać w pełni z internetu ( funkcja ,,lupa" nie spełnia moim skromnym zdaniem pokładanych w niej nadziei na poprawę widoku napisów). Na razie nie korzystałem jeszcze w pełni z GPS, ale mapy Google to nie to, co w oprogramowanie w Nokii Maps. Ale w porównaniu z nią ten telefon jest dla mnie choćby ze względu na ,,odporność" właśnie.

5.00;Polecam wszystkim, którzy bardzo intensywnie używają telefonu. Jest  naprawdę odporny w sytuacjach, gdy inny telefon już przestałby działać. Ma także różne dodatkowe  funkcje przydatne  dla osób aktywnych sportowo jak np. krokomierz, liczy zużyte kalorie. kompas, dobry GPS (sprawdzaliśmy w wysokich górach - szczyty Karkonoszy), ładnie  lokalizuje pozycje, także na  ma mapach Google, wyznacza trasy, umożliwia zapisywanie punktów na trasie, odległości itd. itd. Mapy na wyświetlaczu są czytelne! Ponadto ważne  - głośne dzwonki , Bluethooth (świetna słyszalność w słuchawce Nokii i Samsunga) i bardzo pojemna książka adresowa 2000 !!! Duży PLUS - CENA. Jedyny minusik to aparat fotograficzny, mógłby mieć więcej Mb, ale to jest przecież telefon. Gorąco POLECAM.

4.00;solidna maszyna, bez zbędnych wodotrysków, brakuje opcji - wyślij kontakt SMS-em. Dodane zdjęcie do kontaktu nie wypełnia całego ekranu, powinno być większe. Produkt dla tych co muszą się pobrudzić w pracy.

5.00;Telefon rewelacyjny. Odporny na prawie wszystko. Solidny zgodnie z nazwą. Można myć pod bieżącą wodą. Klawisze się nie wycierają. Latarka genialna. Telefon dość duży, ale coś za coś.

4.00;Telefon ten mam dwa miesiące, narazie telefon działa poprawnie, ma mocny sygnał i niezła bateria. Kupiłem go gdyż potrzebowałem wytrzymały telefon wyłącznie do dzwonienia, wcześniej była nokia e52 ale solid jest narazie bezawaryjny w porównaniu do niej

5.00;Tak, wiem, iPhone to to nie jest, ale zdziwienie ludzi kiedy siedzac w basenie rozmawiam z kumplem i gdy krece filmy pod wodą - bezcenne. Może tylko 2MP, ale zapewniam, że żaden inny telefon lepszego filmu pod wodą nie nagra:-P Bateria wytrzymuje spokojnie 8 dni.

4.00;solidna i wytrzymała konstrukcja. Latarka dostępna przy pomocy jednego przycisku.GPS,google maps,kompas .Telefon idealny dla podróżnika,turysty.Praktyczny zaczep pod smycz, duża bateria a co za tym idzie długo trzyma. Telefon posiada dużo funkcji , jak dla mnie nawet za dużo( facebook,twitter,google)jak dla mnie mało przydatne. Trzeba trochę popracowac nad menu aby sie przestawic z innego telefonu, ale szybko można opanowac i przyswoic funkcje.

5.00;Bardzo fajny aparat - polecam wszystkim potrzebującym wytrzymały telefon - nabyty za stosunkowo małe pieniążki - zakup w sklepie o profesjonalnej obsłudze - ogółem wszystko OK

5.00;Telefon naprawde na poziomie Ja widze same plusy bateria długo trzyma prawie 2 tygodnie, interfejs prosty i czytelny, sama budowa telefonu ludzie mowią że jest duży ale sprobujcie na swoim dotykowcu napisać w rękawiczkach w śniegu smsa ;]

1.00;Ten telefon jest wyłącznie wodoszczelny, jak ktoś nie wierzy to niech spróbuje wyegzekwować gwarancje to się dowie. Wyrzuciłem pieniądze w błoto. Upadek ze stolika i uszkodzony wyświetlacz, wymiana wyświetlacza nie możliwa ( opinia serwisu) oni go tylko mogą wymienić na nowy, gdyż po rozkręceniu telefon traci wodoszczelność, a uszkodzenia mechaniczne nie podchodzą pod gwarancje. Gdy zapytałem dlaczego nazywa się solid skoro jest taki kruchy? Usłyszałem ze w zasadzie ten telefon jest wodoszczelny, a to ze ma troche masywniejsza obudowę nie oznacza ze jest odporny na upadek.(opinia z serwisu). Złom!

0.50;Upadek z biurka na podłogę (dywan) wyświetlacz do wymiany. Zasięg słaby ze szok, na innych telefonach moja karta sim ma pełny zasieg, na tym 1-2 kreski

5.00;moglby miec otwieracz do butelek i design z poprzednich wersji

4.00;Dla człowieka, który chce się czasem odciąć, jest świetny. Jeśli nie siedzę długo w Internecie, to bateria wytrzymuje do pięciu dni. Kupiłem go przed miesiącem itak polecam, że chce go teraz kupić sporo ludzi. Polecam i jako telefon służbowy.

5.00;Bardzo fajny i prosty w obsłudze telefon. Brakuje mu paru uproszczeń w menu znanych z Sony Ericssonów czy Noki ale mimo wszystko nadrabia swoja wyjatkowością. Wygląda staroswiecko a jednoczesnie nowocześnie, jako słuchawka do dzwonienia-rewelacja, pisanie esesmanów - bardziej niz wporzo. Wszystkie potrzebne mi tryby pracy sieci GSM i UMTS. Jak narazie bardzo stabilny system. Od 5mies. ani jednej zwiechy. Aparat dość słabiutki ale zdjątka sa całkiem przyzwoite jak na ta klasę. No i wykonany jest naprawdę solidnie, pewnie lezy w dłoni i naprawde jest godnym zaufania towarzyszem w podróży. Mogłem kupić bardziej zaawansowany model telefonu ale wybrałem taki własnie z premedytacja. Spełnił wszystkie moje wymagania w 98%, czemu nie w 100%- lubie czasami nakręcić jakiś filmik a tu jakaś masakra wielkości paznokcia powstała, filmiki przeżucone z poprzedniego telefonu nie da sie na nim odtworzyć ze wzgledu na nieobsługiwaną rozdzielczość(miałem SE C901). Gdyby nie to, byłby telefonem prawie że idealnym!!! Pewnie są inne super modele ale to nie są TELEFONY a ja potrzebowałem telefonu a nie zabawki udającej komputer. Polecam wszystkim znudzonym wojną na wielkość przekątnej wyswietlacza i szybkość procesora. Okazało sie w moim przypadku że 2cale też może wystarczyć a dzieki temu przez 1.5 tyg. ładowrka ma urlop:-)))

5.00;Produkt bardzo dobry, solidny, wytrzymały. Godny polecenia. Jeśli ktoś pracuje w ciężkich warunkach ten telefon jest dla niego. Odporny na wstrząsy, kurz, zarysowania. POLECAM!!!

3.00;kupilem bo spodziewałem sie telefonu który wytrzymy 14 dni bez ładowania. Drugi raz bym go nie kupil. Telefon jest ok, ale soft ma skopany:(

5.00;nabyłem go z myślą o urlopie bo czas wolny spędzam dość aktywnie. I tu muszę go pochwalić - w tej roli sprawdza się znakomicie. Kilka razy lądował na asfalcie,w wodzie, błocie, piasku na plaży, w czasie ulewy,co mu nigdy nie zaszkodziło.Zabierałem go na deskę z żaglem, skuter wodny, żaglówkę (robiąc mu smycz z kawałka linki) i nie musiałem martwić się,że się zamoczy albo rozleci. Działa nadal i ma się dobrze. Polecam go wszystkim osobom które używają telefonu w trudnych warunkach albo po prostu nie chcą o niego drżeć i przecierać co chwila flanelką :-)

5.00;Idealny telefon dla kogoś kto pracuje na budowie albo jest niezdarą i czesto upada mu telefon :)

4.00;Bardzo dobry telefon do zadań specjalnych. W porównaniu z Samsungiem C3350 okazał się o wiele wytrzymalszy. Dobra klawiatura, która zapewnia komfort pracy nawet w rękawiczkach.

4.00;
Niestety, bateria nie jest najlepsza. Mogłaby trzymać dłużej, jednak telefon nadrabia straty, oferując nam dość przyzwoity, jasny ekran.

5.00;
Po 32 rzutach o chodnik klapka baterii puściła i już się nie domykała. Po 40 rzucie wyświetlacz odmówił posłuszeństwa, przestała także działać latarka.

1.00;
Powinien spełnić oczekiwania wielbicieli sportów ekstremalnych.

2.00;Wada fabryczna w postaci źle zaprojektowanego wyświetlacza (powinien być laminowany) dyskwalifikuje go jako wersję solid .Potrafi  się rozbić po upadku z 20 cm.Zapomnieli że jak coś jest twarde to także kruche. Po 2 latach gwarancji( jak powiedział mi serwis) ten telefon nie będzie naprawiany .Teraz także można go naprawić tylko na gwarancji.

4.00;jest to telefon z niższej półki, ale nie znaczy to, że jest to zły produkt. Wszystkie swoje założenia spełnia bardzo dobrze. Łatwa obsługa, duża pamięć wiadomości tekstowych jak i kontaktów. Telefon jest odporny na wstrząsy i upadki. Na baterię również nie ma co narzekać. Aparat jest kiepski, zdjęcia są rozmazane.

5.00;telefon super, dostałem od firmy bo smart-fony często upadały pracownikom, 1.bateria trzyma bardzo długo ,2.gdy upadnie to go podnosisz i działa bezproblemowo , 3. trochę może przerażać jego wielkość ale idealnie leży w dłoni i menu jest bardzo proste i czytelne , 4.to jest telefon do pracy i użytkowania wręcz idealny , poradziłem ten telefon już 3 osobom które pracują na budowach, po prostu jest super jak za telefon nowy o cenie ok. 400zł

2.00;Telefon jest po prostu do kitu. Zacznę od tego że co kilka esemesów się resetuje. Telefon ma dopiero 2 miesiące ale to może jakaś wada fabryczna. Kolega ma takiego samego i po upadku na trawę z wysokości metka na kilka dni zanikła funkcja któregoś z klawiszy. Może to też jakaś "wada fabryczna". Soft jest tak beznadziejny że aż strach. NP: Niema wyboru pomiędzy sms a mms, Przydatna funkcja gdy się ma długie smsy do pisania. Jak chce się dodać zdjęcie trzeba się wpatrywać w kilku pikselowe miniaturki na których widać "bardzo wiele", zwłaszcza przy podobnych zdjęciach. Druga rzecz która mnie strasznie "denerwuje"  to puszczanie muzyki. Jest w opcjach mnóstwo filtrów: autor rok.... ale niema najprostszej funkcji czyli "graj to co w zaznaczonym folderze. Jestem zmuszony więc jeden folder szukać w kilku miejscach i kompletować co naprawde nie jest łatwe przy tym "dziwnym" oprogramowaniu, lub wybierać utwory z całej długiej listy 500 utworów, bo inaczej nie potrafi wyświetlić. Trzeba Więc pierwsze się nauczyć tytółów a potem sobie je wybrać z listy. To tylko namiastka tego co nie potrafi ten telefon.

5.00;Telefon testowałem pod wodą (w zimnych stawach górskich, rzekach, w aquaparku jak i w słonym morzu), spokojnie wytrzymuje ponad godzinę ciągłego zanurzenia w wodzie. Bateria trzyma super, nawet podczas ciągłego fotografowania przez ponad godzinę. Jakość zdjęć podwodnych zadziwiająco dobra. Super telefon do codziennego użytku i do fotografowania pod wodą. Testowałem też w saunie - bez problemu przeżywa w 80 stopniach podczas odtwarzania muzyki czy prowadzenia rozmów. Polecam wszystkim osobom prowadzącym aktywny tryb życia.

5.00;Na początek chciałbym zaznaczyć że porównywanie tego telefonu z komórkami pokroju smartfonów z Androidem nie ma największego sensu - decydując się na zakup Solida zdecydowałem się po gruntownym przeanalizowaniu moich potrzeb - czyli:

5.00;
1) Niezniszczalność, tak upadki telefonu się zdarzają i tak uwielbiam go nosić razem z kluczami

5.00;
2) Odporność na temperaturę ujemną - jeśli ktoś przeżył powrót po nocy do domu przy -17 stopniach i wpadł na pomysł zadzwonienia do domu po transport ... albo nawet chciał zamówić taksówkę to niestety HTC czy inne ajfony wymiękają

2.00;
3) Telefon typu candybar ... bo wszystkie ruchome elementy się psują a mój telefon ma działać

4.00;
4) Najbardziej trywialny ... ostatni powód to Cena (czyt poniżej 1000 zł - co uwalnia mnie przed wyborem evolve ;) )

4.00;
na warunki zewnętrzne i wstrząsy wodę i zarysowania. Telefon został wielokrotnie poddany nienormatywnym próbom wytrzymałościowym - upuszczony wielokrotnie na posadzkę przez moje dziecko, noszony w kieszeni razem z kluczami, upadki z wysokości kilku metrów na budowie... jak dotąd nie ma nawet 1 ryski.

4.00;
Dobra latarka, która jest w stanie oświetlić jasno teren w promieniu kilku metrów - już nie raz mi się przydała.

5.00;
Poza tym na pewno przyda się w czasie wycieczek turystycznych, chociaż tutaj przyznam że mógłby być wyposażony w kilka dodatkowych aplikacji - no ale te zawsze można ściągnąć z internetu. Bateria po odpowiednim skonfigurowaniu telefonu i umiarkowanym użytkowaniu (obniżenie jasności ekranu, przełączenie na sieć gsm, ) potrafi trzymać sporo ponad tydzień, nawet intensywnie użytkowany u mnie wytrzymuje koło 5-7 dni bez ładowania. Minusem jest dość długi czas ładowania baterii oraz - co niektórzy użytkownicy opisali - niezbyt precyzyjny wskaźnik zużycia baterii.

4.00;
Napewno spodoba się osobom prowadzącym aktywny tryb życia oraz sprawdzi się w trudnych warunkach pracy.

4.50;Telefon jak za tą cenę ma prawie wszystko co może być potrzebne, nie mówię tutaj o ludziach biznesu, ale i te opcje które posiada są wystarczające dla każdego zarówno biznesowego jak i człowieka pracującego np. na budowie , bo do tego jest przede wszystkim stworzony, nie testowałem go tak jak w reklamach bo nie na tym rzecz polega , chodzi przede wszystkim żeby był wytrzymały i taki jest, jestem bardzo zadowolony wreszcie znalazłem coś dla siebie.

4.50;W mojej pracy istnieje spora szansa na zamoczenie telefonu wiec kiedy wykończyłem mojego SE K550i zacząłem szukać czegoś bardziej odpornego. Wybór padł na wchodzący wówczas na rynek model B2710 Samsunga.Po kilku miesiącach użytkowania mogę podzielić się swoimi obserwacjami.

4.00;
Z zewnątrz telefon wygląda dość niepozornie. Dla mnie to spora zaleta. Prosty kształt, spore wymiary, niezbyt duży wyświetlacz. Klawiatura spora, ale niezbyt precyzyjnie działająca, z kilku telefonów które zajechałem w ciągu ostatnich lat zdecydowanie najgorsza. Blokada klawiatury poprzez naciskanie klawisza *. Rozwiązanie prehistoryczne i wkurzające.Nie mam pojęcia czemu zastosowane w końcu wiele starszych Samsungów ma to zrobione po ludzku (znaczy klawiaturę odblokowuje się naciskając kolejno dwa klawisze). Ekran podobno odporny na zarysowania. Po tygodniu telefon wylądował w kieszeni razem z kluczami i po kilku chwilach były dwie rysy, wczoraj mieszanka telefon plus metalowa podkładka zaowocowała trzecią. Tutaj jakoś wielkiej odporności nie widzę. W dodatku rysy są dużo bardziej widoczne niż w innych telefonach które kiedyś posiadałem. Odporność na upadki spora. Telefon kilka razy wylądował na betonie i śladów tych upadków nie ma, nigdy się tez nie rozpadł co pewno jest zasługą dobrze pomyślanej klapku baterii, Faktycznie jest wodoszczelny, i kilka kąpieli mu nie zaszkodziło, podobnie jak przebywanie w kieszeni kompletnie przemoczonego ubrania.

1.00;
Jeśli chodzi o główne zastosowanie to telefon spełnia swoją role doskonale. Świetnie trzyma zasięg, Bateria też ciężka do wyczerpania. Wskaźnik naładowania baterii jest niestety dość mało precyzyjny. Dłuuugo mamy wszystkie kreski, potem jedna znika, a kilka godzin później telefon umiera. Ładowanie też mogłoby być krótsze.

4.00;
Jeśli chodzi o wnętrze. Sporo zbędnych w takim telefonie dodatków (np. Facebook), kiepskie rozplanowanie menu (kto wpadł na pomysł żeby GPS upchnąć w Ustawieniach?), GPS kiepski, ale działa, niestety korzystanie GoogleMaps jest drogie, a TrekBuddy działa nie najlepiej z uwagi na małą pamięć wewnętrzną telefonu (mapy trzeba mieć rozpakowane). Współpraca z kartami pamięci kiepska. Moja 8GB kata SDHC permanentnie się wiesza, podobno nie ma problemu z kartami SD do 2 GB. Aparat kiepski, ale da się wytrzymać, w końcu to nie lustrzanka. Latarka nawet fajna. Resztę bajerów przejrzałem i nie używam.

5.00;Odpowiedni telefon na budowę lub rożne inne prace które wymagają solidnego telefonu.

5.00;Telefon sprawuje się dobrze. Bateria trzyma 7-10 dni w zależności od używanych funkcji.

4.50;
Spadł mi kilka razy na podłogę, myłem go też pod kranem i dalej działa.

3.50;
Ma przydatną funkcję blokowania niechcianych połączeń - wystarczy wpisać numer osoby dzwoniącej i telefon automatycznie ją odrzuca. Idealne rozwiązanie na uciążliwych telemarketerów.

5.00;Bardzo fajny telefon dla osób którym często spadnie telefon, wybrudzi się itp. Jest bardzo dobrze wykonany i służy do tego do czego został stworzony, rozmowy i smsy.

5.00;Potrzebowałem telefonu tylko i wyłącznie do rozmów i w tej materii nie mam żadnych zastrzeżeń. Natomiast spróbujcie podłączyć solida do komputera. Katastrofa. 

3.50;Dla osób nie szukających wielu funkcji telefon jest dobry. Latarka przydała mi się nie jeden raz :) Poza tym można nim rzucać i myć co jest raczej nie możliwe przy innych telefonach. Dla osób pracujących np na budowie, przy remontach itp będzie odpowiedni. Zdjęcia nie są najlepszej jakości, brakuje wifi itp

5.00;wyśmienity telefon do zadań specjalnych. nic mu się dzieje jak dziecko "niechcący" nim rzuci, jeśli maluch wybrudzi go lepkimi łapkami wystarczy wypłukać pod kranem i nie trzeba codziennie ładować. ja ładuję raz na dwa tygodnie, ale 15 minut rozmów dziennie, kilka smsów i zapełniona pamięć zdjęciami maluszków. nie żałowałam zakupu, polecam

2.00;Telefon przereklamowany ,powielane opinie ,miał być super zasięg jest marnie słabiutko ,jakość rozmów na niskim poziomie jest głośna ale fatalna jakość rozmów bzyczenie ,ogólnie telefon do rozmów ale dla niewybrednych klientów nadaje się do używania w pracy .Ale jak ktoś korzystał z telefonów bardziej zaawansowanych to nie polecam ,to jak by porównać Mercedesa z Fiatem ,jeszcze raz powtarzam przereklamowany powielanie opinii

5.00;Szukałem telefonu "pancernego", któremu nie straszne będzie zamoczenie, zapylenie czy upadek. Na co dzień w pracy, w domu, gdzie grasuje małe dziecko i w terenie, podczas oddawania się mojej pasji telefon musi wytrzymywać wiele. Naprawdę wiele telefonów przewinęło się przez moje ręce i każdy skończył tak samo - w najlepszym razie powoli się "rozkładał" i awaria goniła awarię, czasami śmierć urządzenia następowała natychmiast teoretycznie bez przyczyny - w praktyce zapewne wpływały na to przede wszystkim wysoka wilgotność środowiska użytkowania, zapylenie oraz od czasu do czasu upadki, żaden telefon, nawet stare Nokie, nie wytrzymał współpracy ze mną dłużej niż półtora roku. Samsunga 2710 kupiłem po gruntownym przebadaniu rynku i zasięgnięciu opinii użytkowników, którzy już wcześniej wybrali ten model.

3.00;Mam go od stosunkowo niedawna, ale już pokazał, że nie jest zwykłym telefonem. Mimo upadku na żwir z kilku metrów nie ma nawet ryski na obudowie czy ekranie, kąpiel również mu nie zaszkodziła. Owszem, aparat ma "tylko" 2Mpix., a sam telefon wygląda raczej staroświecko (wolę określenie klasycznie) więc nie specjalnie nadaje się dla gadżeciarzy. Ale czego można chcieć od "woła roboczego" i to za taką cenę. To nie ozdóbka do pokazywania i robienia zdjęć kretyńskich dziubków, tylko narzędzie do pracy nie bojące się ekstremalnych warunków użytkowania. Niewątpliwie przydaje się w terenie. Wbudowana diodowa latarka nie może aspirować do miana szperacza, ale dioda daje na tyle dużo światła, że pomoże w potrzebie (zdarzyło mi się już przedzierać z jej pomocą nocą przez las). Kompas - w moim przypadku bywa przydatny, choć prawdę mówiąc kupując telefon nie wiedziałem o tym bajerze. Antena wewnętrzna jest silna i w niektórych miejscach, gdzie z zasięgiem miałem spore kłopoty teraz zasięg choć słaby jednak stały. Również trwałość baterii jest bardzo wysoka. Dodatkowo gdy bateria jest na wyczerpaniu automatycznie nie można korzystać z najbardziej energożernych funkcji - gier, latarki etc., co pozwala na wszelki wypadek zostawić ostatnie miliampery na ewentualne wezwanie pomocy. Głośnik jest na tyle głośny, że na przykład w pociągu czy przy pracujących maszynach mogę swobodnie rozmawiać a jestem osobą z ubytkiem słuchu co dodatkowo podnosi poprzeczkę. Jeżeli ktoś będzie się upierał, że jego smartfon jest lepszy, to proponuję grę w "kasztany" (w stylu TopGear);)Funkcje multimedialne które jednak posiada, w tym na przykład dostęp do portali społecznościowych w ogóle mnie nie interesują, telefon ma wykonywać i odbierać połączenia, wiadomości tekstowe, ewentualnie cyknąć na szybko jakąś fotkę. Czasem z nudów posłucham radia w całkiem dobrej jakości czy pogram w coś dla zabicia czasu, no i całość ma być trwała i niezawodna - póki co Samsung B2710 spełnia moje wymagania a nawet je przerasta. Polecam, szczególnie prawdziwym facetom.

1.00;ogólnie dobry telefon pod względem obsługi ,latarka silna ale z wytrzymałością to lipa spadła mi do śniegu z 1 metra i cała obudowa popękana nie jest odporny na różnice temperatur w domu siedział blisko grzejnika i wybiegłem na podwórko i śnieg i mróz dał mu rade jak nie wierzycie to zróbcie test nie trzeba dawać pod koła samochodu zawiodła mnie firma samsung 4 miesięczną gwarancją udałem się do serwisu powiedzieli że to moja wina telefon powinien pomału się aklimatyzować czyli stopniowo oziębiać ? nie rozumie tego? posklejałem go klejem . nie wierzcie tak do końca w reklamy 

4.00;Serdecznie odradzam ten model. Jak to możliwe, żeby w telefonie reklamowanym jako odporny na uszkodzenia display porysował się od plastikowej obudowy kluczy samochodowych? Chętnie prześlę zdjęcia zarysowań. Poza tym telefon samoczynnie się wyłącza. Wyrzuciłem w błoto 400 PLN.

5.00;Posiadam solida trzy tygodnie. Plusy : cena ,długo trzyma bateria ,sporo dodatków ,mniej lub bardziej potrzebnych ,wygodna klawiaturka dobrze leży w ręku ma bardzo dobry zasięg, najlepszy ze wszystkich tel.jakie miałem.Do minusów problemy z komunikacją z komputerem(chyba wina softu), zbyt mała czcionka przy pisaniu sms-ów , dziwna blokada klawiatury ,np.bluetooth schowany głęboko w menu. Ale ogólne polecam telefonik.

5.00;Świetny telefon, bez wodotrysków dla osób które potrzebują niezniszczalnego telefonu,

5.00;już trzymając go w ręku można odczuć jego masywną budowę,

4.00;jako bardzo duży plus należy podkreślić super wygodną klawiaturę, pisze się na niej

2.00;niezwykle wygodnie i bardzo miękko. Bardzo polecam !!!!

5.00;
2. Przywaliłem nim dresowi (pozdro koleś, mam nadzieję, że przestałeś grasować w okolicy Sobótki).

5.00;
3. Oświetlałem sobie nim drogę w sztolniach Srebrnej Góry.

5.00;
6. Użyłem go jako podpórki pod chwiejącą się szafkę.

2.50;
Problemy? Tak. Jeden. Przyciski zewnętrzne. Nie wiem, kiedy Samsung nauczy się, że blokada klawiatury powinna też ich dotyczyć.

1.00;
Tylko, że to nie zmienia faktu, że ten telefon jest po prostu ŚWIETNY.

4.50;Telefon godny polecenia. Jest niezniszczalny. Można z nim robić różne rzeczy które on wytrzymuje, ewentualnie zostają na nim małe ryski. Bateria trzyma ponad tydzień, posiada latarkę. Jeżeli ktoś ceni sobie ww. funkcjonalność to telefon dla niego. 

4.00;Przede wszystkim odporny na przypadkowe upadki na twarde podłoże,możliwość obsługi podczas prac ziemnych bez zbędnego ściagania rekawic,bez obawy że błoto wejdzie do środka,nawet jak już"uda się"zajechać solida i jest na gwarancji producent prawie w każdym przypadku naprawi go lub wymieni na nowy(jeden telefon już mi wymieniono)

5.00;Super telefon, dobra bateria i opancerzony jak czołg, wytrzymuje wszystko, ludzie nie wierzą jak upada na ziemię i kopię go, wygrałem ładnych parę browarów dzięki temu. Jakby jeszcze miał otwieracz do butelek...

4.00;Mam ten telefon od kiedy pojawił się na rynku. Nie chcę się pomylić, będzie ze dwa lata...? Działa, wytrzymuje, choć plastik wewnątrz otworu na zaczep smyczy się nieco ukruszył... Nie wiem czemu, ale to nie przeszkadza. 

5.00;bardzo dobry solidny telefon dla praktycznych użytkowników którzy potrzebują telefonu do pracy w trudnych warunkach

4.00;Bardzo wytrzymały jak sama nazwa wskazuje.Posiada przydatne aplikacje jak np.kompas lub mapy. Klawisze są przyjemne w dotyku a pisanie SMS sprawia przyjemność.Telefon ma trochę za mało pamięci.

5.00;świetny telefon,długo trzyma bateria,niezłe zdjęcia przy dobrym świetle,radio,mp3 itd i ta solidna obudowa,POLECAM

5.00;Bardzo dobry telefon dla ludzi aktywnych,łapie zasięg w miejscach,w których inne nie dają już rady,no i ta bateria 8-9 dni to nie jest mit.

5.00;Solidny i wytrzymały telefon, bateria przy normalnym użytkowaniu wytrzymała 16 dni!Polecam dla ludzi szukających telefonu sprawdzonego i na długi czas.

5.00;Jedyny taki telefon - bateria bez ładowania wytrzymuje mi 9 dni przy średnim użytkowaniu, przy częstym 7 dni. Niezawodny - odporny na wszystkie warunki zewnętrzne. Polecam produkt.

4.00;Wytrzymały bardzo. Jako telefon dla pracownika budowlanego rewelacja

4.50;Ten telefon jest po prostu super, nie wiem jak prościej napisać o tym prostym (a jednakowoż skomplikowanym) telefonie. Gdy potrzebuję urządzenia o które w ogóle nie będę musiał się martwić a wiem że będzie mi potrzebne, to przekładam kartę sim ze swojego ultra nowoczesnego czegoś(bo telefonem to coś n pewno już nie jest)w Solida i ... wychodzę z domu. Bez pokrowca, bez zmartwienia że deszcz pada i w ogóle nie martwiąc się o to urządzenie w mojej kieszeni mogę robić i iść gdzie zechcę na naprawdę długo (bateria trzyma obłędny  tydzień) wiedząc że zawsze będę miał kontakt z bliskimi. SUPER SPRZĘT. Lepszy tylko Sonim ale to już inna historia i jak ktoś napisał gdzieś kiedyś: jeśli nie jesteś Chuckiem Norrisem to Solid w zupełności Ci wystarczy (czy jakoś tak).

4.50;Polecam ze względu na jakość wykonania, spasowania poszczególnych elementów oraz niezawodne działanie! 

2.00;Po zakupie nowego telefonu rozczarowałem się po 3 dniach użytkowania. "GPS" - bez komentarza. Bateria trzyma 2 dni przy wykonaniu kilku rozmów i wyslaniu paru smsów, totalna porażka. Po wizycie telefonu w serwisie i opisaniu problemu z żywotnością telefonu, otrzymałem go z powrotem w takim samym stanie, z komentarzem na protokole naprawy iż telefon jest OK. To jakaś kpina. Nie polecam tego telefonu.

5.00;super bez zbędnych dodatków tylko tel do łączności ze światem

5.00;To już drugi zakupiony telefon.  Nadaje się do wszystkiego. praktycznie niezniszczalny. jeździł po nim samochód i żyje !

3.00;jest to typowo wytrzymałościowy telefon firmy samsung który posiada nawigacje aparat 2mpx i mocną obudowe i wodoszczelny do pewnej głębokości

3.00;Solid zły nie jest, ale za najlepszego na świecie uznać go nie mogę. Telefon pancerny, solidny, wytrzymały, ale częśte problemy z gubieniem zasięgu i głośności rozmów u mnie go dyskwalifikują.

5.00;Bardzo dobry model z wytrzymałą obudową i ekranem. Wytrzymuje upadki i uderzenia. Odporny na spotkanie z wodą, nie dochodzi do uszkodzenia telefonu. Pyłoszczelny - pył zostaje jedynie w rowkach przy klawiszach oraz przy górnych zaczepie. Dobry aparat. Brak WiFi

5.00;Zdecydowanie polecam ten model od nowszego bo ma większą baterie i jest wyposażony w lepszą diodę  mocniejszą od tej nowej a do tego jest  elgancki jak na swoje zastosowanie.

4.50;Bardzo dobry wytrzymały telefon, używam go podczas wypadów w góry, czy spływy kajakowe. Nigdy mnie nie zawiódł, bateria też dobrze trzyma. Polecam ten toporny telefon.

5.00;Solidny, dobry zasięg nawet daleko od przekaźników. Idealny na budowę.

4.00;Telefon wprost stworzony dla ludzi aktywnych. Nie jest to telefon do szpanowania, za to świetnie radzi sobie w trudnych warunkach. Naprawdę ciężko jest zniszczyć ten telefon. Bateria to także duży plus tego telefonu. Gorąco polecam :)

4.00;telefon jak dla mnie średni, bateria powinna trzymać koło 10 dni, a w rzeczywistości 6 dni to max,  i to przy małym użytkowaniu, poza tym wygląd też nie robi furory, ale za taka ceną można nabyć,

3.50;bateria bez szału - została poprawnie sformatowana i wytrzymuje tylko 5 dni. gps i mapa - fajna sprawa, często z tego kożystam.  telefon fajny, pancerny, spełnia moje oczekiwania. telefon ma jedną wadę - bardzo istotną jak dla mnie. bardzo często, nosząc go w kieszeni, niechcąco załanczam latarkę. jest to wada bardzo istotna i nie powinna mieć miejsca w takim telefonie. przycisk włączenia latarki powinien być również blokowany razem z klawiaturą

4.00;Telefon bardzo funkcjonalny może ta komórka nie jest aż tak nowoczesna ale za to bardzo wytrzymała.  

4.50;Bardzo dobry telefon dla osób które potrzebują do dzwonienia, a nie do zabawy w każdych warunkach. 

5.00;
Dzięki obsłudze wielu częstotliwości, ma zasięg tam gdzie inne telefony go gubią.

5.00;
Aparat przeciętny 2MP, do zrobienia zdjęć w nagłej sytuacji wystarczy.

5.00;Ten telefon mogę polecić z czystym sumieniem,bateria to mała elektrownia-trzyma i nie chcę się rozładować.owszem są na rynku też mocne telefony ale za parę 100wek nie ma nic lepszego.bardzo polecam.

5.00;Miałem 2 takie telefony. Wieszały się, blokowały, nie polecam!

4.00;Jak dla mnie mechanika samochodowego daję 5 na 5 . telefon użytkuję od ponad roku i to co przeszedł trudno opisać a jednak żyje i dziala bez zarzutu, niektóre funkcje jak aparat czy mały ekran są w nim nieistotne liczy się wytrzymałość

4.00;Telefon użytkuję ok 2 lat. Wytrzymała bateria, odpornośc na uderzenia, odporność na wilgoć ( tzn. można go spokojnie myć jak się ubrudzi. Miny świadkow kąpieli... bezcenne ).

4.00;
Zakupiłem telefon ze względu na jego odporność i możliwość używania GPS. I się nie zawodłem. Fakt, szukanie sygnału GPS mogłoby być szybsze, ale jak już złapie sygnał jest OK. Używam nawigacji głównie do turystyki pieszej i rowerowej ( TrekBuddy - darmowa nawigacja, nie potrzebuje połączenia z inernetem); i tutaj wychodzi drobny mankament. Otóż w słoneczny dzień wyświetlacz kiepsko się sprawuje. Żeby coś dojrzeć na ekranie trzeba zrobić troszkę cienia.

5.00;
Nawigacja samochodowa to odpłatny NaviExpert - jak najbardziej OK. (W tym przypadku trzeba się liczyć z dotatkowymi opłatami za połaczenie z internetem - program pobiera AKTUALNE mapy).

5.00;
Mimo drobnych niedociągnięć gorąco polecam ten telefon wszystkim turystom, pieszym, rowerowym i zmotoryzowanym.

5.00;
Aha, drobny gadżet ale się przydaję - dość mocna 1-ledowa latarka.

5.00;Telefon prosty i bardzo funkcjonalny dla pewnej grupy użytkowników. Świetna bateria, super latarka, odporny na wstrząsy i kurz. Chodzę po górach, jeżdżę na rowerze i biegam. To jest dla mnie telefon!

4.00;Telefon jako taki super, po otrzymaniu go minął tydzień nim uciekła kreska na baterii a co jakiś czas dla zabawy odpalana była w nim latarka(dosyć mocna w nocy pół bloku oświetlała), używany krokomierz,.

3.00;
Odporny na wstrząsy obijania, wodoszczelny(po wrzuceniu do szklanki z wodą nadal grał muzykę:)

4.00;Solidna konstrukcja. Wyjątkowo przydatna podczas wykonywania prac na budowie.Może sprawdzić się również podczas uprawiania ekstremalnych dyscyplin sportu.

5.00;Potrzebowałem telefonu z którym nie będę musiał cię cackać. Ten telefon w 100 % spełnia moje oczekiwania. Jest solidny odporny na zachlapanie zabrudzenie wykonany z wytrzymałych elementów. Dodatkowo zaletą jest wytrzymałość baterii - po naładowaniu mogę zapomnieć przez 10 dni o ładowaniu . Wbudowany GPS kompas , często przydatna mocna latarka . Jedyną malutka wadą jest to że działanie radia wymaga podpięcia słuchawek , odpowiednich słuchawek.

5.00;telefon niesamowicie wytrzymały bateria trzyma mi 4 dni a korzystam z niego dość często wygodnie pisze się smsy duże klawisze dobra jakoś rozmów, wiele opcji aparat robiący dość przyzwoite zdjęcia 2 mp LATARKA mocno świeci to bardzo przydatne :) polecam ludziom którzy potrzebują niezawodnego telefonu warto go mieć;) cena chyba odrobine za wysoka 350 zł ..

5.00;Bardzo dobry telefon dla Osób pracujących na budowie. Wodoodporny, wstrząsoodporny . Naprawdę Bardzo Polecam!!!!!

5.00;Super telefon mam ponad rok i działa idealnie , naprawdę wodoodporny. Bateria ma wystarczającą żywotność. Bardzo dobra cena.

5.00;telefon do pracy, gadania.Idealny dla branży budowlanej, jest rzeczywiście wodoodporny, topiony w wannie-działa bez zarzutu pod wodą. silny sygnał w miejscach gdzie inne smartfony wypasione gubią zasięg. Długo czekałem na pojawienie się takiego modelu

5.00;Mój wujek mówi ze ten telefon jest idiotoodporny i to jest prawda. Wytrzyma wszystko, jedyne na co niejest odporny to na zgubienia ;) Nie polecam jesli ktos chce na nim korzystać z internetu

5.00;Na zakup namówił mnie mąż, który kupił taki sam model wcześniej. Bateria trzyma wg dosyć długo bo aż tydzień, często dzwonię a jeszcze częściej odbieram rozmowy. Trochę gram, słucham muzyki - jednym słowem nie oszczędzam baterii.

3.00;Dla zatwardziałych użytkowników Nokii posiadanie Samsunga na początku jest dosyć kłopotkiwe. Czuje się pewien dyskonfort. Ciężko się przyzwyczaić do funkcji i ogólnie opcji. Kilka dni i nie będziecie chcieli z powrotem nokii. Telefony te są tak skonstruowane, aby żaden otwór nie był odkryty a co za tym idzie, warunki atmosferyczne nie wpływają negatywnie na osłabienie funkcji telefonu.

5.00;Jeśli jesteś tak jak ja, osobą której telefon często wypada z rąk, samsung wytrzyma każdy kontakt z podłożem :D

5.00;Nie kupiłeś samsunga bo sie wachasz?? Nie zwlekaj :))

4.00;Mnóstwo błędów w implementacji kiepskiej specyfikacji jeśli chodzi o oprogramowanie. Przykład:

5.00;środkowy przycisk służy jednocześnie do zatwierdzenia wyrazu z T9 i do wysłania smsa. Efekt: wysyła się wiele niedokończonych smsów. Tu tęsknię do starego Sony Ercssona gdzie wiele rzeczy robiło się połową kliknięć z Samsunga. Dziunie programistki z Samsunga -- uczcie się programować. Ale jeśli kogoś kiepskie oprogramowanie wkurzy, to może bez problemu walić tym aparatem o ścianę i nic mu się nie stanie. Bardzo dobra jakość dźwięku w czasie rozmowy. Ogólnie za tą cenę warto kupić. A jeśli chodzi o email i internet to od razu dobrze ściągnąć operę mini i aplikację gmail na komórki bo jak już napisałem oprogramowanie jest do niczego.

2.00;W warunkach warsztatowych nie ma lepszego, odporny na zalania może upaść oberwać z klucza i nic mu nie jest, bateria solidna i poręczna latarka która zawsze jest pod ręką. Nie wyobrażam sobie jak mogłem działać wcześniej bez niej. Rewelacja

5.00;telefon porządny, jeszcze nie testowany w wodzie i w upadku, ale obudowa jest bardzo solidna i po bokach ma "amortyzację z elastycznego materiału" - o ile można to tak nazwać, co zabezpiecza przed rozwaleniem się na części. Bardzo wygodna klawiatura, lekki, telefon bardzo funkcjonalny. polecam

5.00;Owszem telefon godny polecenia i ocena moja będzie wysoka - doradźcie mi proszę jednak, gdzie zmienia się w nim dźwięki klawiszy z ,,melodyjki" na ,,pukanie" ?. tak jak to było w starym solidzie ? dwoje się i troję- nie mogę ,,dojść"?

4.00;Bateria w telefonie trzyma wyśmienicie, przy normalnym użytkowaniu ok. 9 dni.Koniecznie trzeba zainstalować mini operę.Aplikacja NaviExpert z tym telefonem działa poprawnie.Telefon bardzo wytrzymały.Polecam wszystkim użytkownikom, którzy potrzebują normalny telefon.

5.00;kupiłem ten telefon 3 godziny temu i czytam komentarze i się załamałem !! TEN TELEFON JEST DO DZWONIENIA I SMS TYLKO I WYŁĄCZNIE !!! a piszą ze brak WI-FI np ludzie OGAR !!! ja już tak kapałem go w wannie rzuciłem 3 razy z 2pietra na beton tym miejscem na smyczkę otwierałem 3 butelki piwa znajomym (są malutkie ryski) kąpałem go w oleju z silnika itp DZIAŁA !!! wiec taki test to tylko u mnie zapraszam na kanał YOUTUBE @wideotrasy tam będzie test tego telefoniku za parę godzin

5.00;
Bateria nie wiem jaka jest po 3 godzinach cały czas używana straciła 1 kreskę aparat 2 MPX robi super zdjecia jak na taki telefon (moim 2 telefonem jest nokia 808 wcześniej N8 nie ma o porównywać tylko ze np te nokie się rozlecą a ten nawet tego nie zobaczy)

3.00;
jak chcecie bym zrobił jakiś test i wstawił film na YOUTUBE proszę pisać na youtube @wideotrasy tam pojawi się test :)

4.00;Telefon ten nabyłem w sierpniu 2011 roku. Ponieważ miałem wcześniej styczność z telefonem samsung wiedziałem że często telefony te psują się miałem nadzieje ze ten jest wyjątkiem. Jednak postanowiłem zakupić wytrzymały telefon opierając swoją opinie na wielu forach. Na początku byłem dobrego zdania o tym telefonie faktycznie wodoodporny ogólnie dużo zalet. Niestety po niecałym roku zaczął szfankować. Zaczął sam bezczynnie restartować się(jednak to nie najgorsza wada dało się przeżyć raz na 2 dni się "tylko restartował") Następnie telefon mi kiedys upadł. Ponoć jest odporny na wstrząsy - możliwe , jednak przycisk z latarki na obudowie odpadł a zauważyłem to dopiero po 20min. Tego przycisku nie da sie kupić nigdzie. Mimo iż latarka była bardzo przydatną funkcją nadal nie poddawałem się użytkując ten telefon. Następnie po jakimś czasie słuchawki przestały działać tj. słuchawki ogólnie spoko tylko cos sie z gniazdem prawdopodobnie stało. Postanowiłem oddać telefon do naprawy. Tu nie uznali mi gwarancji z tego powodu iż mam tylko dowód zakupu a nie paragon chociaż tj wbrew prawom konsumenta. Najlepsze jest w tym to iż teraz telefon otrzymałem z powrotem. Przestał działać czytnik kart micro sd w nim. Jeżeli nie przeszkadza Ci to iż telefon wcześniej czy później Ci sie rozwali kupuj śmiało. Osobiście uważam iż telefon jak na słowo "niezniszczalny" jest ogólnie rzecz biorąc do bani. Nie wytrzyma więcej niz rok bez zadnej wady. Odradzam Zakupu.

5.00;Kupiłem ten telefon bo miał być wodoodporny. Tak był reklamowany, i zachwalany przez konsultanta orange. Pracuję na wodzie i był to jedyny powód dla którego zdecydowałem się na zakup tego GUWNA! Gdyby mi powiedzieli że telefon może zamoknąć to bym wybrał inny ale według producenta telefon działa nawet po zamoczeniu. Co okazało się zwykłym kłamstwem. Telefon zamókł mi po kilku zachlapaniu. Odradzam wszystkim którzy pracują w wodzie!!!!

5.00;ogólnie fajny telefon,ale dziś oddaję TRZECI egzemplarz do reklamacji!no za każdym razem wraca nowa sztuka!ciekawe co teraz będzie???a telefon po prostu przy bardzo słabej baterii się wyłącza i koniec,reklamacja i nowy:))

5.00;Telefon się wiesza przy pisaniu smsów i czasami resetuje. nie ma na to żadnej reguly, zależy to chyba od ciśneinia atmosferycznego... Nieraz potrafi działać normalnie przez tydzień, a przyjdzie dzień ze bez przyczyny wyłączy sie 3-4 razy, najczęsciej przy wysyłaniu smsów, ale to nie reguła. W sumie miałem 3 razy wymeiniany ten telefon na nowy egzemplarz i dalej jest bez zmian, najgorszy był drugi mój egzemplarz który dodatkowo gubił sygnał i miał pogłos w słuchawce, ostatni egzemplarz przynajmniej się nie zawiesza... ale wyłącza się dalej bez przyczyny. Ten telefon ma po prostu wadę fabryczną i samsung taki szajs niedopracowany wypuszcza. Nigdy więcej szajsunga, a szkoda bo telefon po za tym jest bardzo fajny

4.00;Bateria trzyma bardzo długo, ponad 10 dni, SOLIDna obudowa, duży wyświetlacz jak na telefon nie będący smartfonem, prosta intuicyjna obsługa, dobry zasięg. W zasadzie tylko do jednej rzeczy można się przyczepić: guzik włączający latarkę(też zresztą bardzo dobrą). Jest on umiejscowiony w takim miejscu, że latarka sama może się włączyć w kieszeni pod wpływem ucisku.

4.00;Długo zastanawiałem się co kupić, komputer z możliwością dzwonienia czy coś mniej skomplikowanego a jednocześnie nie zupełnie pospolitego. No i znalazłem tego Samsunga. Solidna bateria 1.5tyg na jednym ładowaniu, niepospolity (nie wszystkim sie spodoba), łatwy i ergonomiczny w obsłudze (dzwonienie i smsowanie) reszta opcji tzn. aparat foto, internet i gps na 2calowym ekranie i inne tam takie mniej przydatne funkcje to tylko w tym przypadku dodatki, aby nie było że taki nie dostosowany do dzisiejszych wymogów ale, jeśli ktoś głównie z telefonu korzysta tak jak ja czyli dzwonienie, smsy- często / internet, gps i inne- jak sie bardzo nudzę to telefon jest dla niego. Polecam. Ważne- należy pooglądać na żywo i dopiero decyzję podjąć. Serio. Mi podoba się bardzo i jest naprawdę twardy:-)

4.00;Używam go w pracy, czasami w ekstremalnych warunkach i powiem szczerze, że jest dość przydatny. Wiele razy już spadał na ziemię z dużych wysokości i nic mu się nie działo. Ma bardzo przydatną w nocy i dobrze świecącą latareczkę, jak na taki produkt. Prócz radia i 2 megowego aparatu nie ma w sobie tak naprawdę nic z nowoczesnych telefonów, ale naprawdę można się przyzwyczaić. Mi pomógł wiele razy. Brakuje jednak WiFi, ale polecam.

4.00;Już drugi ten sam model dla znajomego on również jest zadowolony tel wytrzymały wreszcie tak jak z zegarkiem mogę wrzucić do wanny i nic tel zarówno do pracy na budowie jak i w biurze .

5.00;Jak dla mnie to najlepszy telefon jaki miałem i polecić każdemu idealnie się sprawdza w pracy jak i na co dzień przy normalnym użytkowaniu. Miałem dotykowe telefony i zwykłe NOKIE czy SONY ERICSSON każdy miał wszystko czyli wi-fi i szybki dostęp do neta ale każdy z nich w ciągu roku miał usterki z powodu że był za delikatny.Samsung solid pokazuje nam mocny telefon oraz wszystkie funkcję które są bez zbędne to ma. Polecam jak najbardziej do pracy ten telefon sprawdzi się w każdym zawodzie bez problemów ja kupiłem w mix electronics telefon nie ma żadnego echa ani nie ma cichej słyszalności telefon działa w 100 procentach.

4.00;
Co dziwne nawet działają wideo rozmowy w 2 strony sprawdziłem osobiście  (S-E elm i samsung solid 2710.)

3.00;
Wiec nie zastanawiać się tylko kupować i nie słuchać jakiś komentarzy o wadach bo ich nie ma sam przez to miałem mieszane uczucia do telefonu ale jednak zdecydowałem się i nie żałuje.

3.00;dość drogi, powinien być lepiej zaopatrywany w sieci sprzedaży i obsługi. Mam 3 -ci rok, siada bateria. Spróbujcie kupić dedykowana baterię Sam. AB893446BU .Marzenie ściętej głowy!

5.00; Telefon fabrycznie zapakowany nowy spełnia moje oczekiwania w 100%

5.00;
nie potwierdzam wad jakie czasami wymienia się na forach 

3.50;
w pracy dużo rozmawiam. Padło mi już kilka smart fonów powiedziałem

4.00;Telefon idealny do pracy w terenie lub sportów ekstremalnych, gdzie liczy się wytrzymałość, a nie wygląd:)

4.50;Telefon zakupiony za pośrednictwem Allegro.pl w Hong Kongu (w aukcji było podane Wielka Brytania).

4.00;
Uwaga: zdarza się, że sprzedawcy oferują telefony ODNAWIANE tj. używany telefon z wymienioną obudową, baterią itd., podając w ofercie, że jest to telefon nowy (niektórzy sprzedawcy są na tyle uczciwi, że piszą o tym małymi literami w opisie).

5.00;produkt dobry, choć według mnie zdecydowanie za drogi

5.00;Klasa sama w sobie. Jestem zadowolony z zakupu mimo szybko rozładowującej się baterii - dużo korzystam z Internetu w telefonie. 

5.00;Polecam każdemu kogo denerwuje wieszający się android. Nie polecwm aktualizacji do ios8 ktora ma sporo błędów (wiem od znajomych, sama uzywam 7.1)

5.00;Od niedawna jestem użytkownikiem produktów Apple, zaczeło się od Macbooka Air, teraz postawiłam na iPhona i jestem bardzo zadowolona z jakosci tych produktów. System szybki, nie zawiesza się, prosty w obsludze. Jedyną wadą jest cena... ale jakość = cena. Polecam wszystkim!!

5.00;Przesiadłem się z iPhone 5 na 5S. Szczerze, to nie wiem czy było warto. Różnicy w prędkości nie czuć. Za to "tanie pstrykanie" przycisku home denerwuje. Tak samo jak potrząśnie się telefonem, to coś w środku coś grzechocze. 

3.00;
Bajer z TouchID jest fajny i działa zadziwiająco dobrze i szybko. To jest chyba jedny plus 5S nad 5. 

5.00;
Ogólnie jestem fanem Apple i mam alergię na Androidy, ale ten 5S to taki trochę naciągany model. 

5.00;oryginalny produkt, faktura vat, miła obsługa, profesjonalny kontakt, szybka realizacja zamówienia

5.00;To już trzeci iPhone, kolejny też będzie od Apple :)))

5.00;produkt taki, jakiego oczekiwałem. dostawa szybciutka. ogólnie super 

5.00;Najlepszy telefon, jaki w życiu miałam, nie zamienię go na żaden inny póki co. Mam wrażenie, że on myśli szybciej ode mnie, tak szybko wykonuje moje polecenia, wyświetlacz cudowny, niezwykła estetyka i dbałość o każdy szczegół zgodnie z zapowiedzią. Nic dodać, nic ująć.

5.00;Najlepszy smartfon, zupełnie inne doświadczenie niż z Androidem. Już nigdy więcej nie kupię Googlofona

4.50;Produkt rewelacja zaspokoił moje oczekiwania w 100%

2.00;smartfon nie warty swoich pieniedzy, specyfikacja jest równa konkurencji lub słabsza, płacimy za marke a nie za moc urządzenia, nie polecam 

5.00;telefon bardzo ładny, wykonany doskonale. Czy intuicyjny jak inni twierdzą??? Niekoniecznie. Intuicyjny to on jest dla amerykanów, natomiast dla kogoś logicznego raczej nie. Nadal się go uczę. Ale jak ktoś lubi piękne i modne przedmioty to polecam!

5.00;Bardzo dobry wybór dla osób którzy potrzebują stabilnego, szybkiego niezawodnego oprogramowania, dobrej jakości wykonania, dopracowanych aplikacji za rozsądna cenę ps. Bardzo dużo gadżetów 

5.00;Jeden z Najlepszych telefonów jakie istnieją, przede wszystkim polecany ze względu na wspaniały system IOS 7 jak i przepiękne wykonanie i Design!

5.00;Moim zdaniem produkt jest bardzo dobrej jakości,więc go polecam,ale cena jest ciut za wysoka.

5.00;Według mnie jest najlepszy i najbardziej funkjonalny telefon, który aktualnie jest na rynku.

5.00;Według mnie telefon najlepszy na rynku. Żaden telefon z Androidem ani z Windowsem nie dorówna temu potworowi od Apple ;) najszybszy procesor na rynku! Telefon ogólnie bajka, wcześniej miałem iPhone 3Gs no i cóż mogę powiedzieć... Apple jak zawsze daje rade. 

4.50;
Jedyny minus jaki mogę tu dać to upierdliwy iTunes. Nigdy go nie rozumiałem - raz mi pokazuje, że wolną pamięć mam 11GB i 66MB raz że 12GB i 0,1MB itd. Reszta jest wykonana na najwyższym poziomie

5.00;Zaczne od tego ze telefon nie jest bez wad, ma ich wiele,

4.00;Po prostu niezawodny telefon wszystko działa jak trzeba i w końcu mam telefon który się nie wiesza 

5.00;Działa płynnie, przyjemny w użytkowaniu i bardzo dobrze wygląda. Idealny do poczty, przeglądania internetu, fotografowania, bardzo dobra jakość rozmów. Wysokiej klasy sprzęt z możliwością instalacji przydatnych aplikacji. 

3.00;
Po przejściu z androida, trochę trwało za nim zrozumiałem jego obsługę, ale teraz jest wszystko intuicyjne.

5.00;
Wadą jest że przez bluetooth nie można nic przesyłać. 

5.00;
Trzeba też uważać, bo iphone automatycznie łączy się z internetem i możemy bez naszej wiedzy mieć naliczone opłaty za internet.

5.00;Telefon 5s to właściwie 5 o 600zł droższa - procesor ten sam: dwurdzeniowy, ekran ten sam, poza czytnikim linii papilarnych nie różnią się niczym!

5.00;
Niestety to zabawka z poprzedniej epoki: procesory 64-bitowe mieliśmy 15lat temu w stacjonarkach, od kilku lat w telefonach. Dwurdzeniowy procesor byl dobry 4lata temu. iOS7? To tylko aktualizacja dostępna dla innych iPhonów. Czytnik lini? Przecież inne telefony to mają od kilku lat. Generalnie marketing, marketing i jeszcze raz marketing. 5s nie ma nic wspolnego z topowymi telefonami poza jakością wykonania obudowy. Zresztą iPhona produkuje Samsung, wiec oczywistym jest, ze nie bedzie to telefon lepszy od nowego Galaxy. Samsunga też nie lubię.

5.00;Bardzo dobry smartfon. Szybki procesor, wysokiej jakości ekran - bardzo czuły na dotyk, lekki i niezawodny. W połączeniu z systemem iOS - bezkonkurencyjna wydajność. Producent nie zdecydował się na zamontowanie 5 calowego ekranu i dobrze - w końcu jest to telefon a nie tablet. Uwaga na tylną obudowę - nie jest już taka solidna jak w modelach iPhone 4 czy 4S. Łatwo się rysuje.

5.00;dobry, porządny, solidny sprzęt wysokiej klasy i naprawdę bardzo dobrej marki ... wysoka cena, ale warto

5.00;Telefon totalnie pozbawiony wad. Wszystko działa bardzo płynnie jak na Apple przystało. Do tego piękny wygląd i mamy smartfon idealny. Cena myślę ze jest adekwatna do tego ze otrzymujemy towar ekskluzywny. 

5.00;Bardzo dobry telefon, świetny wyświetlacz, szybki. Jedyny minus, to cena, ale w stosunku do jakości, to jak najbardziej warto.

5.00;Produkt zgodny z opisem. Transakcja przebiegła sprawnie i pomyślnie.

5.00;POLECAM JAK NAJBARDZIEJ Aplla super dobrej jakości produkt wiele funkcji ....tel ok

3.00;Telefon z fajnym systemem choć zdecydowanie lepiej współpracuje się z androidem ale to moja subiektywna opinia.

3.00;Gadżet dla szpanerów.  Za drogi jak zresztą wszystko z tej firmy. 

1.00;Ten telefon w każdym calu spełnia wymagania użytkownika. Wpaja w radość posiadacza i wprowadza w zazdrość osobę z tańszym smartfonem gadającą wyłącznie o tym jak drogi jest produkt firmy Apple. Jednakże jest on wart każdej złotówki na niego wydanej. Szukasz telefonu, lecz nie możesz się zdecydować? IOS 7, system w Iphone 5S w pełnej krasie pozwoli Ci intuicyjnie korzystać ze zdobyczy nauki.

5.00;Ten telefon w każdym calu spełnia wymagania użytkownika. Wpaja w radość posiadacza i wprowadza w zazdrość osobę z tańszym smartfonem gadającą wyłącznie o tym jak drogi jest produkt firmy Apple. Jednakże jest on wart każdej złotówki na niego wydanej. Szukasz telefonu, lecz nie możesz się zdecydować? IOS 7, system w Iphone 5S w pełnej krasie pozwoli Ci intuicyjnie korzystać ze zdobyczy nauki.

5.00;Intuicyjny, funkcjonalny, atrakcyjny o wspaniałym wzorze.. Całkowicie godny polecenia 

2.00;Uważam, że telefon jest fajny, robi dobre zdjęcia, jednak nie jest wart takiej ceny. Osobiście wybrałabym Galaxy S4,S5

5.00;Fajny telefon jak za te pieniądze. Dobry ekran, aparat. Telefon ogólnie jest szybki i nie laguje.

5.00;Świetny telefon choć nie bez wad. Po upadku na asfalt z wysokości metra przednia szybka uległa pęknięciu. Telefon wciąż działał lecz przeczytanie na nim jakiegoś tekstu było bardzo trudne. Wymiana kosztowała mnie 650zł. Choć jest bardzo uległy na stłuczenia rys nie uświadczyłem żadnych. Mimo tej jednej sytuacji iPhone to naprawdę świetny telefon i nie wymieniłbym na nic innego.

4.50;Oferowany telefon bardzo mile mnie zaskoczył jakością wykonania oraz użytych materiałów, obsługa menu oraz całego systemu jest prosta i intuicyjna. Czas pracy telefonu również zasługuje na pochwałę. POLECAM!

5.00;Jest przepiękny, ale na razie jest to za krótki czas abym mogła wydać opinię. Muszę się przestawić z Samsunga na iPhona a zapewniam Was, że nie jest to proste.

2.00;Jest ok ale brakuje wiele rzeczy w IOS, Najbardziej mi brak mobilnego routera...

5.00;Idealny telefon. Intuicyjny interfejs, płynność szybkość działania to ce*****e produkty apple. Polecam. 

3.00;telefon tylko dla fanow Appla, bardzo niski stosunek jakosci do ceny, za ten telefon mozna miec 2 innych przodujacych marek z taka sama wydajnoscia i funkcjami

5.00;To jest mój kolejny produkt Apple i muszę przyznać, że to jedyny telefon, który można nazwać idealnym. Szczerze polecam.

0.50;Bardzo kiepski telefon. Jedyna jego właściwie zaleta to szybki i płynny system natomiast funkcjonalność pozostawia wiele do życzenia. Po miesiącach użytkowania nie mam bladego pojęcia jak szybko przestawić słownik przy pisaniu SMSów z języka polskiego na angielski, nie można wstawić zdjęcia do MMs, umiejcscowienie obiektywu aparatu jest bezsensowne - przy wygodnym trzymaniu aparatu wiele zdjęć jest przysłoniętych, kiepska jakość dźwięku, brak obsługi JAVY przy przeglądaniu stron internetowych w safari to jest totalna wtopa.

4.50;Bardzo duża różnica w działaniu między 4s a 5s. 64 bitowy procesor robi swoje jeśli chodzi o prędkość działania. Sam telefon jak iPhone - prosty w działaniu.

1.00;Poza tym, że wygląda i działa świetnie, to mimo wszystko dzisiaj apple nie stanowi już żadnej konkurencji dla pozostałych producentów którzy na tym polu radzą sobie o wiele lepiej... mam smartfona za 700zł od LG i szczerze? tylko głupi człowiek by przepłacił kupując iphone'a, dzisiaj mając do dyspozycji tańsze, większe i nowsze smartfony konkurencji po prostu wsadza się pieniądze w błoto kupując takie coś od apple, gry mobilne to szajs, do niczego się nie nadają, dlatego smartfon czy tablet do grania to głupota skrajna... do reszty w zupełności nada się byle średniak [jednak wybrany z głową] dziś za 1300zł można mieć sony xperie Z albo za 1600 Z1 w cenie iphone'a Z2/Z3 i wszystkie go MIAŻDŻĄ  zresztą nie tylko one, polecam zacząć kupować świadomie i z głową, by nie wydawać bezsensownie pieniędzy 

5.00;Najlepszy telefon jaki miałam, super-prosty w obsłudze, już nie wyobrażam sobie jak można bez niego funkcjonować

4.50;najlepszy ipone! szybko działa, nigdy sie nie zawiesil, do tego wyfląda świetnie. Warto kupić mimo wysokiej ceny.

5.00;telefon sprawuje się wyśmienicie, jest niezawodny. Piękna, prosta  stylistyka :)

4.50;Jeden z najlepszych smart fonów na rynku. Działą bardzo płynnie, bez zawieszeń, czytnik linii papilarnych jest bardzo fajnym rozwiązaniem. Do tego eleganckie i solidne wykonanie połączone z IOS - kosmos.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka. Jest też bardzo pojemny.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

4.50;Porządnie wykonany z dbałością o detale. Parametry techniczne - bardzo mocne. Dobrze integruje się z serwisami Apple'a (iTunes, w szczególności podcasty) co było dla mnie bardzo ważne. Kolejną przyjemnie zaskakującą rzeczą jest ilość dostępnych aplikacji, które mają jakąś wartość.

5.00;bez wątpienia najlepszy telefon na rynku, jakość wykonania, funkcjonalność, niezawodność, możliwości, świetny aparat fotograficzny. Użytkuję telefon od 3 miesięcy i bije na głowę mój poprzedni model BB 9500 Bold. Zresztą ilośc sprzedanych sztuk jest wystarczającą rekomendacją

2.50;Kupiłem ten telefon i bardzo szybko zwróciłem. Brak funkcji, która u mnie była podstawą czyli rozdzielania internetu po wifi. Taki telefon jest dla mnie bezużyteczny. Chodzi szybko, ale nie tylko tego wymagam. Ekran mały.

4.50;produkt polecam ......, chociaż miałem pecha i dostał mi się egzemplarz z zepsutym przyciskiem centralnym (strasznie mocno trzeba naciskać aby reagował, odesłanie do serwisu przez firmę w moim mieście - podobno autoryzowanego serwisanta , to koszt 50 zł, dalej - konieczność dwóch zmian karty sim  (abym mógł na innym aparacie dzwonić na czas gdy tel. jest naprawiany) na "mikro" i z powrotem na "nano" to u mojego operatora 2x20 zł) - łączne 90 zł! ehhhh....... a miało być tak fajnie (no cóż miałem pecha - działałem wcześniej na iP 4S 2.5 roku i bez zarzutu) 

4.00;Telefon jest intuicyjny i łatwy w obsłudze. Niestety ekran zbił się dość szybko, podczas upadku z niewielkiej wysokości. 

3.50;
Od lat mam do czynienia z produktami firmy Apple, to jest klasa sama w sobie!

5.00;No więc tak telefon jest przeciętny kosztuje 2300 tak naprawde tyko za to że z tyłu jego obudowy jest logo appla i można nim zaszpanować przy znajomych takie jest moje zdanie.

5.00;Po wielu latach użytkowania androida przerzuciłem się na ios8 w iphonie 5s. Zdecydowanie szybsza praca. Dobry aparat, robi bardzo ładne zdjęcia.

5.00;Nie jestem fanem Apple i drażni mnie kult tej marki, ale muszę przyznać że jest to bezapelacyjnie najlepszy smartfon jakiego używałem.

5.00;Moim zdaniem jest to najlepszy telefon jaki miałam w życiu. Od trzech m-cy jestem nim zachwycona. Można nim zrobić przepiękne zdjęcia. Ma wspaniały wyświetlacz, głośność,  chodzi płynniutko  i nigdy mi sie nie zaciął. IOS zdecydowanie lepszy od androida.

4.50;Wreszcie! Po długim oczekiwaniu miałem okazję pobawić się tym cackiem. Kocham Apple za design, za ich perfekcję wykonania. Zalet mnóstwo, a z wad wymienię to że w moim egzemplarzu dość łatwo porysować klapkę. Polecam mimo wszystko.

0.50;Telefon oglądałem w iSpot. Robi bardzo dobre wrażenie. Działa oszałamiająco szybko i jest świetnie wykonany (choć materiał, z którego wykonano przycisk home wydaje się być zbyt delikatny).

4.50;Super produkt. Prosty i intuicyjny w obsłudze. Zdjęcia oraz fantastyczne  - mnóstwo fajnych funkcji. 

3.00;Urządzenie dość przeciętne. Zdecydowanie nie warte swojej ceny. Jedynym plusem jest wykonanie.

5.00;ponad czasowy przez długie lata nie ma sobie rownych

5.00;nowy iphone bardzo ładnie sie prezentuje , czytnik touch id jest nawet funkcjonalny ale troche się obawiam jak długo on wytrzyma

5.00;posiadam, bardzo polecam. szybko chodzi, nie zacina się, aparat marzenie! poza tym, nie wiem jak ludzie mogą porównywać appla do androida. to tak jakby porównywać mcdonalda do kfc. niby to samo, ale jednak dwa różne światy. większość moich znajomych przechodzi na IPhone, bo zależy im na telefonie który będzie służył, a nie wyglądał :)

4.00;Bardzo dobry telefon. Dla ludzi korzystających wcześniej z Androida lub Win potrzeba jednak otwartego umysłu, dopuszczającego że nie wszystko musi działać jak winda lub android.

4.50;Smartfon bardzo poręczny, posiada elegancki wygląd, wyposażony w aparat fotograficzny, który robi genialne zdjęcia. I co ważne posiada wifi. Polecam. 

5.00;to mój pierwszy telefon firmy aplle i jestem zadowolaona  na działanie nie nazekam

5.00;Bardzo fajny telefon, wygląd zachwyca, działanie oszołamia po prostu cudo ; ) Polecam z całego serca.

5.00;Co tu dużo pisać. Szybki, niezawodny, dobrze wykonany telefon z mega potencjałem. Po aktualizacji do iOS 8.0 jeszcze bardziej przyspieszył. Polecam dla osób, które korzystają z Mac-a lub urządzeń z iOS.

5.00;świetny telefon  Apple iPhone 5S 16GB Szary bardzo tani szybko dostarczony i swietny 

5.00;Telefon mogę całkowicie polecić. Dla mnie jego wielkość to tylko atut. Szukałem długo telefonu z topową specyfikacją, a, że nie chciałem Androida wybór był tylko jeden. Telefon sprawdza się świetnie w każdej sytuacji. Wadą oczywiście jest cena i bateria mogłaby być trochę większa. Innych wad nie znalazłem. Całkowicie polecam!

4.00;Polecam telefon ze względu na dobrą baterie i wyswietlacz idealny do przeglądania ***** ;)

5.00;bardzo dobry sprzet ale jego obudowa daje wiele do myslenia wygina sie bardzo na wysokosci głosnika

4.00;Iphone 5s dla mnie nowość więc poznajemy się wzajemnie. Ładny design, lekki, czytnik linii papilarnych, resztę testuję. Cena mimo, że w Faxtel konkurencyjna wobec innych sprzedawców to rzeczywiście wysoka.

5.00;Świetny produkt. Estetyczny, łądnie wykonany. Ma mnóstwo funkcji i jest niezawodny. Polecam każdemu niezdecydowanemu. Każda pania domu i oan domu będzie niezwykle zadowolony.

5.00;Estetyczne wykonanie , duży przejrzysty ekran ,funkcjonalny , ciekawa fonia , ładna jakość zdjęć 

4.00;Kupiłem 5s-kę ze względu na szereg aplikacji do tworzenia/grania muzyki. Jestem muzykiem i z tym telefonem mam w kieszeni studio nagrań. Istnieje możliwość uzyskania super jakości nagrań wpinając instrument przez opcjonalne interface do telefonu. Co do wspominanej przez wiele osób funkcjonalności to uważam jednak, że 5s biję konkurencję. Tak wiem nie ma już takiej przepaści pomiędzy Applem i resztą jak kiedyś, ale niech ktoś mi pokażę u konkurencji takie aplikację jak Garage Band itd?!? Szach mat pod tym względem, bo nie ma alternatywy. Poza tym, co do funkcjonalności jest mnóstwo aplikacji i dodatków, które konkurencja raczej zapożyczyła od Apple (chociażby dodatkowe obiektywy aparatu) 

4.50;świetne urządzenie, ale za drogie w stosunku do możliwości. iOS nadal nie jest tak wspierany przez zewnętrzne firmy jak android. Szybkość działania i wykonanie to jego największe plusy

4.50;Jak to Apple. IOS daje rade. Odstrasza trochę cena, lecz funkcjonalność telefonu malina

4.50;iPhone jest bardzo dobry i sprawuje się bardzo dobrze! Płynnie działa i nie zacina się. Ma wiele aplikacji i za to go cenię :D

4.50;Apple dla dużej rzeszy użytkowników robi bezkonkurencyjne telefony, osobiście czekam na 6, ale 5S też daje rade.

4.50;Fajny telefon, zapewni pomoc na kilka dobrych lat, mało który oddawany jest na naprawę gwarancyjną co świadczy o ich doskonałym wykonaniu przez producenta. Jedynie odpryski lakieru na krawędziach bocznych to zmora czarnych modeli na których ta przypadłość rzuca się w oczy. Polecam gorąco

5.00;Posiadam go już od kilku dobrych miesięcy i jestem bardzo zadowolony, obecnie najlepszy telefon na rynku. Telefon bardzo dobrze wykonany ze znakomitym designem a system iOS to perfekcja. Myśle że jedyny minus w telefonie to bateria która trzyma ledwo dobę.

5.00;Dobry drogi telefon. Jeżeli chcesz wydać pieniądze to dobrze trafiłeś. Ale telefon jest dobry.

5.00;Super telefon ale drogi. Niezniszczalny trwały. Telefon na lata. Nigdy nie zawiedzie zawsze działa.

5.00;Piękny desing, przejrzysty system, a do tego touch id bez którego dziś nie wyobrażam sobie telefonu. Bardzo szybki i jak dla mnie nie ma na rynku konkurentów końcu jego wykonanie nie jest takie jak w smartphonach innych czołowych producentów czyli trzeszczący plastik. Jest wykonany z aluminium i szkła i wyglada to idealnie. Jedyną wadą jest niestety słaba bateria.

5.00;Cena po prostu powala ale czego się nie robi dla iphone. Sam w sobie jest wspaniały. 

5.00;iphone 5s jest jak dla mnie najlepszym produktem na rynku jesli chodzi o smartfony... kazdemu polecam

5.00;powiem tak LUKSSSSSSSSSSSS!!!!! POLECAM WSZYSTKIM jak najbardziej sprzet jak najbardziej godny polecenia!!!

5.00;Jeśli tylko lubisz zaawansowaną technologie to polecam .  telefon bardzo dobry i wszechstronny . Polecam rowniez co do jakosci wykonania, troche znicheca cena.

4.50;Bardzo dobry smartfon. Po Galaxy SIII nie ma szału, ale odczuwa się pozytywną ewolucję.

4.00;Bardzo dobry telefon, wiele ciekawych i przydatnych funkcji.

5.00;telefon super, miałem pewne obawy co do tego telefonu jednak po około 3 tygodniach wiem ze to był dobry wybór. bateria trzyma około 2 dni. internet sporadycznie, filmy i muzyka tez

5.00;100% zadowolenia, telefon po zmianie z nie tak gorszej s III spisuje sie duzo lepiej, choc bateria mogła by trzymać troche lepiej, ( plusem jest że ładuje sie bardzo szybko ) cena jak za możliwosci bardzo dobra, niestety od razu schowałem go do pokrowca bo wykonanie poniżej krytyki. wg niektórych wykonanie lepsze niz sIII z czym sie nie zgodze. 

5.00;Produkt ten spełnia moje wszystkie oczekiwania, bardzo atrakcyjna cena, elegancki wygląd i bardzo przydatne gratisy. 

5.00;Super sprzęt. Ekstra kolory wyświetlacza. Szybkość działania. Fajne działający  aparat fotograficzny, daje rade nawet przy kiepskim świetle.

5.00;telefon jak na razie bezawaryjny ( 2 tygodnie intensywnego użytkowania ). 1 raz zgubił zasięg, myślę że jak na tak wyposażony smartfon to chyba nic. restart i chodzi aż miło. polecam ten smartfon i PROSZĘ nie czytać nieuzasadnionych wpisów w internecie o tym jak to HTC ONE jest lepszy. myślę że to wypociny sfrustrowanych użytkowników, którzy nie mieli SGS4 lub ich na niego nie stać. mega wypas plus niewielkie ale jakże przydatne w codziennym użytkowaniu nowinki techniczne powodują że nie żałuję ani złotówki jakie na niego wydałem.

5.00;Przesiadłem się z HTC - technologicznie jest super, choć soft moim zdaniem mimo że nie brandowany przez żadnego z operatorów zawiera jak na mój gust za dużo śmieci. Żałuję, że HTC One wypadł tak blado pod względem technicznym, bo z softu byłbym na pewno bardziej zadowolony.

5.00;Bardzo użyteczne urządzenie, wygodne, czytelne, pomocne na co dzień.... nie tylko do dzwonienia, ale do "ogarniania" całego świata :-)

5.00;Wg mnie jest to jeden z najlepszych telefonów z oferowanych obecnie na rynku. Największym zaskoczeniem jest bardzo dobra bateria która w smartfonach rzadko wytrzymuje tak długi okres pracy. 

4.00;Bardzo dobry telefon.Wymaga jednak sporo wiedzy informatycznej aby moc korzystac w pełni z jego mozliwosci.Sporo plastyku jak na ten przedział cenowy. 

4.00;Mogę ocenić tylko ten smartphone który mi przysłano czyli model x920e. telefon pracuje bardzo ładnie internet tylko z karty sim telefonu nie obsługuje sieci 3g aparat zdjęcia robi marne wideo rozmów jako takich nie ma, obudowa zgrabna, bateria trzyma od doby do 48 godzin wyświetlacz  5". Polecam dla takich biedaków jak ja

5.00;Dobry. chociaż ceny wysokie jak za produkt z przed dwuch lat. Ogólnie ok.

5.00;Rewelacyjny dla wszystkich tych, którzy chcą mieć dobry aparat w telefonie.

4.00;Ma wszystko, czego mi potrzeba. Nie daję 5 gwiazdek jedynie za zbyt słabą baterię.

5.00;Bogactwo funkcjonalności systemu Android w połączeniu z tym telefonem daje ogromne zadowolenie w użytkowaniu.

5.00;Telefon jest świetny. Działa bardzo szybko nawet przy otwarciu wielu kart w przeglądarce internetowej. Internet hula aż miło. Dużo przydatnych opcji. Polecam!!!

5.00;Wszystkim którzy zastanawiają się nad zakupem tego telefonu mogę go gorąco polecić. Piękne zdjęcia, odpowiednia głośność, wiele możliwości. 

5.00;Produkt z najwyzszej półki bardzo warty polecenia posiada bardzo dużo przydatnych funkcji jedynym minusem w tym cudeńku jest tylna klapka,ale da się z tym żyć

5.00;Produkt bardzo dobry, funkcjonalny jestem z niego zadowolony. Spełnia wszystkie moje wymagania,ogólnie jest okej. POLECAM.

4.00;Samsung oczywiście grubo zawyża ceny swoich flagowych produktów. Sądzę że przy cenie o 25% niższej na wejściu uzyskaliby lepszy efekt finansowy niż obecny. Samsung Galaxy S 4 to telefon na parę lat, z którego każdy w mniejszym bądź większym stopniu byłby zadowolony. 

5.00;To jest Smartfon dla ludzi wymagających. W miejscu w którym mieszkam ( dobry " gwizdek" do połączenia mobilnego internetu na speedtest.net pokazuje około 2 Mbit/s .Gdy w sieci T-Mobile przez Galaxy S4 - jako udostępnienie internetu dla laptopa 23 Mbit/s - w tym samym miejscu ! Poza tym telefon działa idealnie pod każdym względem. Stać mnie było i na Sony Xperia Z1 i iPhone 5S ale wybrałem Samsunga w pełni świadomie . Jestem z niego bardzo zadowolony , działa bardzo szybko , dowaliłem mu programów co nie miara i nie zrobiło to na nim żadnego wrażenia - ( wydajność ) Oba telefony konkurencji mają na stałe wbudowane akumulatory , a ja wiem , że nawet najlepszy akumulator może nagle umrzeć i to była dyskwalifikacja iPhona i Sony. Nie wyobrażam sobie kłopotu z gwarancją na akumulator wtedy gdy telefon jest potrzebny natychmiast. Do Galaxy S4 można w każdej chwili włożyć inny i działa i nie czekam 2-3 tygodnie na rozpatrzenie reklamacji . Wszyscy wiemy , że z powodu akumulatorów uziemiono nawet samoloty !!!

5.00;Jestem bardzo zadowolony z zakupu. Jak na moje potrzeby ma wszystko co potrzeba.

5.00;Bardzo dobry telefon, Samsung na prawdę popisał się tym modelem.

5.00;Najpierw został mi dostarczony egzemplarz, który miał niewielką wadę. Po odesłaniu go z powrotem natychmiast został mi dostarczony kolejny egzemplarz. Jestem bardzo zadowolona. Dziękuję

5.00;Telefon fajny jednak posiada za mało pamięci. Z 16gb pamieci dostepnej jest jedynie trochę ponad 9gb. 

5.00;Zawsze czytam opinie różnych użytkowników zastanawiając się nad kupnem czegoś, stąd czuję się zobowiązany podzielić się swoim zdaniem. Długo wybierałem - iPhone5 czy Samsung Galaxy S4. Zwyciężył S4. Mam ten telefon od 3 tygodni i jestem b. zadowolony. Super grafika, wyświetlacz 1920 robi swoje. Super zdjęcia - kamerka 13 Mb, fotki i filmiki wychodzą rewelacyjnie , trochę gorzej w nocy ale pamiętajmy że mówimy o telefonie  a nie o lustrzance !  Ciekawy pomysł ma wykorzystanie obu kamer do zrobienia jednego zdjęcia czy filmu. Płynne, szybkie przewijanie okien. Działa i sprawdza się przewijanie zdjęc w galerii czy stron w internecie bez dotykania aparatu. Co bardzo ważne - dzwoni, nie zgubił mi dotąd żadnego połączenia, nie wiesza się. Miałem wcześniej Galaxy S PLUS, bardzo często zrywał połączenia. Ladnie chodzi Internet zarówno po WiFi jak i po 3G. Kosztował nie mało, ale wydaje m i się że warto było. Miałem wątpliwości co do rozmiaru, jest ok. Galaxy Note moim zdaniem jest już za duży. Używam Internet/aplikacje biurowe/gry - 60%   -  telefon 40%. Polecam. Jabłko - owszem dla ludzi, Słyszałem że osobom majętnym nie wypada pokazywać się z szajsungiem... Cóż ... najbiedniejsi są często najbogatsi. Kupiłem ten telefon dla swojej osobistej satysfakcji i aby go używać a nie po to żeby go pokazywać znajomym. Im pokazuję zdjęcia - są zachwyceni ;-) Pozdrawiam

5.00;Po dwóch tygodniach zabawy jestem w pełni usatysfakcjonowany. Bateria trzyma bardzo dobrze jak na tak dużą komórę: 2 dni przy korzystaniu z neta, GPS'a, odpaleniu paru gierek; przy samym dzwonieniu spokojnie telefon wytrzymuje 4-5 dni. GPS znajduje się maksymalnie do 30sekund. Bardzo fajna opcją jest ograniczenie połączenia z netem po przekroczeniu pobranych MB. O pozostałych opcjach się nie rozpisuje, bo większość można przeczytać na forach. Ogólnie w 100% polecam tą komórę.

3.00;Smartfon super, jednak Agito przysłało mi smartfon z belgijskiej dystrybucji. A chciałem z polskiej, ponieważ przed złożeniem zamówienia wysłałem zapytanie do Samsung Electronics Polska o naprawy gwarancyjne zagranicznych dystrybucji. Odpowiedź brzmiała: "Uprzejmie informuje, ze modele wskazane przez Pana nie pochodzą z bezpośredniej dystrybucji prowadzonej przez naszą firmę. (...)

5.00;
W przypadku zakupu wskazanych przez Pana modeli, wsparcia związanego z naprawami urządzenia powinien Panu udzielić sprzedawca. MODELE TE NIE POSIADAJĄ GWARANCJI OFEROWANEJ PRZEZ NASZĄ FIRMĘ". Podpisano imię i nazwisko, Samsung Electronics Polska. Reasumując: telefon super, pod warunkiem, że nie zepsuje się na gwarancji. Jeżeli nie chcecie przeżywać takich kłopotów jak ja - kupujcie bezpośrednio z Samsunga.

5.00;Nie zapeszając telefon sprawuje się świetnie. Wszystkie funkcje spełniają moje oczekiwania. Android 4.2.2, aparat robiący super zdjęcia, ciekawe "samsungowe aplikacje", wyświetlacz mający wyraziste kolory. Procek i pamięć ram dają jak do tej pory radę ze wszystkim. Na chwilę obecną nie mam się do czego przyczepić. Jedna rzecz.Jeżeli ktoś jest przyzwyczajony do pisania smsów jedną ręką to będzie musiał zmienić przyzwyczajenia :) chyba ze ma olbrzymią dłoń.  

4.00;Elegancki, lekki, wielofunkcyjny, wielozadaniowy, przydatny. Super pod każdym wzglądem ( no może nie cenowym ;) ). Polecam każdemu, małemu, dużemu, młodemu i staremu - każdemu kogo na niego stać bo naprawdę warto. Wcześniej miałem galaxy s2 ale mimo wszelkich pochwał dla s2  - galaxy s4 jest mega !!!

5.00;Telefon jest dobry. Wysoka jakość wykonania, bardzo wysoka rozdzielczość ekranu. Jest też szybki (chociaż Samsungi z Androidem miewają tendencje do zwalniania po około roku od kupna). Zaletą jest wielkość ekranu, swobodnie czytam na nim książki, przegladanie internetu jest przyjemne, nie trzeba wysilać wzroku. Telefon jest bardzo lekki. To zaleta ale i wada. Cały czas mam wrażenie że mi pęknie, plastik użyty do budowy nie sprawia wrażenia bardzo trwałego. A i zalecam jak najszybsze kupno etui. Przy tak dużym wyświetlaczu łatwo o rysy.

5.00;Ma wszystko czego potrzebuję . Bateria- nie wiem może tylko w moim przypadku: intensywne użytkowanie =1.5-2 dni....Plastik mi nie przeszkadza...ma DZIAŁAĆ...I DZIAŁA !

4.50;Taki mały telefonik a robi za laptop :)) Dla mnie wygodny w obsłudze. Menu przemyślane i optycznie przyjemne. W jednej obudowie kilka urządzeń dobrej jakości.

4.00;
Narazie jest ok.  Dostałem to co chciałem z minusów- cena.

5.00;Telefon użytkuję od miesiąca i póki co nie zawiódł mnie. LTE działa bardzo dobrze, wszystkie opcje transmisji danych (nfc, dlna...) działąją bez zarzutu. Rewelacyjna opcja pilota ir i możliwość stworzenia pokoi znacznie ułatwia życie. Bateria przy normalnym użytkowaniu (około 3-4 godzin dziennie rozmów przez tel, trochę grania, kilka razy dziennie sprawdzania poczty po wifi czy lte, i około godzina dziennie w internecie) trzyma 2-3 dni. Ogólnie bardzo pozytywne wrażenie zwłaszcza po przejściu z Galaxy s+.

4.00;produkt zgodny z opisem bez zarzutu i do tego szybko i sprawnie. Sprzedawca godny polecenia. Nie mam żadnych zastrzeżen!

5.00;Samsung oczywiście grubo zawyża ceny swoich flagowych produktów. Sądzę że przy cenie o 25% niższej na wejściu uzyskaliby lepszy efekt finansowy niż obecny. Samsung Galaxy S 4 to telefon na parę lat, z którego każdy w mniejszym bądź większym stopniu byłby zadowolony. 

5.00;Telefon naprawdę super aczkolwiek ma minusy.z plusów to wyświetlacz bardzo czytelny i z dużymi kątami widzenia.aparat przy dobrym oświetleniu robi zdjęcia lepsze od mojego 8mpx kompaktu, gorzej wychodzą przy słabym oświetleniu. Masa funkcji dobrze działających np. Barometr, higrometr, sterowanie ruchem dłoni bez dotknięcia telefonu i wiele innych do których jeszcze nie doszedłem. Z minusów to trochę palcujący się ekran. Brak funkcji głosowych w języku polskim. Słabszy zasięg sieci (se xperia arc s na tej samej karcie sim miała lepszy zasięg) mikro sim to kolejny minus jak dla mnie. Smart fon ma więcej zalet niż wad i śmiało mogę go polecić.Jest trochę wielki i chwile trwało zanim przyzwyczaiłem się do jego 5 cali,, teraz jak biorę do ręki jakiegoś 4 calowego to jakiś taki maluszek z niego:-)

3.00;Produkt oki wszystko tak jak miało być, ale obsługa tragiczna. Fakturę wystawiali 3 razy a telefon za pierwszym razem przesłali inny. Ogólnie jeżeli ktoś  może czekać i jest cierpliwy to polecam :)

5.00;Telefon naprawdę super,szybkość,wydajność i ten wyświetlacz full hd po prostu bajka.Z czystą przyjemnością polecam

5.00;Telefon naprawdę super,szybkość,wydajność i ten wyświetlacz full hd po prostu bajka.Z czystą przyjemnością polecam

5.00;Telefon naprawdę super,szybkość,wydajność i ten wyświetlacz full hd po prostu bajka.Z czystą przyjemnością polecam

5.00;Jestem w pełni zadowolony z produktu. Solidnie wykonany i elegancki. 5-calowy  wyświetlacz full hd jest bardzo czytelny. Aparat foto i kamera super.Działanie szybkie i niezawodne.

4.00;dobry produkt, aczkolwiek mnie wydaje sie bardzo delikatny (byc moze mam nieporeczne łapy) mimo to polecam, poprzedni miałem konkurenta s4 ale ten wydaje sie lepszy.

4.00;Ładny wygląd, funkcjonalny, dobrze leży w ręce,lekki, bardzo wyraziste,soczyste kolory,szybki, mnie nie zdarzyło się aby się zaciął.Posiada duzo bajerów .Osobiście jestem bardzo zadowolony, tymbardziej ze jest to  model  o wew.pamięci 32 GB.W przeszłości posiadałem S , a po nim SII byłem z nich zadowolony i dlatego wybrałem ten model.Z opisu jaki znalazłem  wynika ze jest on  modelem przeznaczonym na rynek skandynawski.Cieszę się  ze go posiadam.

5.00;Spełnia wszystkie moje oczekiwania szybkość działania i bardzo dobry wyświetlacz to niektóre z powodów aby kupić samdunga galaxy s 4

5.00;Telefon rewelacyjny, kolory doskonałe, dobry aparat fotograficzny.Ogólnie produkt bardzo dobry- prezent dla córki-jest bardzo zadowolona.

5.00;Rewelacja ;) Produkt jak najbardziej spe?nia moje oczekiwania, je?li chodzi o cen? to pozostawiam to do indywidualnej oceny. ;)

5.00;Ma wszystko czego potrzebuj? . Bateria- nie wiem mo?e tylko w moim przypadku: intensywne u?ytkowanie =1.5-2 dni....Plastik mi nie przeszkadza...ma DZIA?A?...I DZIA?A !

4.00;Wysokiej klasy wyświetlacz, wyświetlający doskonały obraz HD. Telefon duży co dla posiadaczy telefonów tradycyjnych rozmiarów może być kłopotliwe na początku. Telefon posiada tyle bajerów np. tryby robienia zdjęć, że ich dokładne rozgryzienie może zająć sporo czasu. Łatwy dostęp do aplikacji przez np. Google Play. To co mnie najbardziej dziwi, jako nowego użytkownika androida, to brak opcji zamknij w większości aplikacji. Mimo to na pewno zdecydowałbym się na ponowny zakup tego telefonu. 

5.00;Jestem po przesiadce z S2, a minął dopiero tydzień.

5.00;
Jeśli chodzi o wygląd i gabaryty to moja poczciwa eS-dwójeczka nie ma tu w ogóle startu.

5.00;
Dużo czytałem zapowiedzi o nowym galaxy, raczyłem się również reklamami i rożnymi filmikami na YouTubie

5.00;
i muszę przyznać, ze telefon wygląda znacznie lepiej niż na zdjęciach i jego ergonomia również stoi na wysokim poziomie.

5.00;
Słuchawkę można chwycić pewnie, a po kilku dniach mija nawet strach, ze nam wypadnie. Przy S3 nie bylo takiego dobrego wyważenia. Sony Xperia Z z kolei w ogóle obsłużyć nie mogę, taki klockowaty, mimo, ze bardzo ładny...

5.00;
Co do wad to czasami przylaguje ten nowy android, ale przy tylu włączonych funkcjach, to myślę, ze nawet mój domowy PeCet by się zaciął.

5.00;Swietny telefon naprawde godny polecenia puki co nie wyobrazam sobie lepszego. Polecam i mysle ze nikt nie bedzie zalowwl zakupu:)

4.00;Doskonały prawie. Szczególnie łatwośc orzystania z aplikacjii, predkość procesora, no i wspaniałe  żywe barwy. Szkoda,że obudowa nie jest dostatecznie pewna.

5.00;Najlepszy telefon jaki do tej pory miałem!!! Polecam wszystkim którzy oczekują od swoich telefonów coś więcej niż tylko dzwonienie, budzik i smsy...

5.00;świetny smartphone, działa perfekcyjnie, genialne, innowacyjne funkcje. bateria przy dosc intensywnym korzystaniu działa prawie 2 doby co moim zdaniem jest świetnym wynikiem. ekran jest perfekcyjny. zdecydowanie wart swojej ceny.

5.00;Jestem zadowolony z tego modelu, spełnia moje oczekiwania. W pełni pokrywa się z oferta. Polecam zakup. Pozdrawiam i miłego ndia

5.00;Superrrr!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

4.00;Dobra wielkość ekranu, lekki, działa ok. Jedyny duży minus to brak strzałki cofania błędnie wpisanego numeru podczas połączenia. Przechodzisz półgodzinne menu dzwoniąc np. do banku i na koniec mylisz się w jednym numerze wklepując jakiś pin. I co? Kicha, musisz się rozłączyć i zaczynać od nowa. Nie ma szans na korektę.

5.00;Działa jak na razie rewelacyjnie. Bateria trzyma w zależności od zabawy, ale powyżej dnia, do dwóch. Posiada dobry aparat. Jest szybki w  działaniu, intuicyjny. Nie jest za duży, no i jest lekki. Mógłby być odrobinę tańszy. 

5.00;Najlepszy telefon jakim się bawiłem, jedyny mankament jaki zauważyłem to obudowa nie najlepszej jakości w porównaniu do największych konkurentów, poza tym odstaje od innych. 

5.00;Rewelacja ;) Produkt jak najbardziej spełnia moje oczekiwania, jeśli chodzi o cenę to pozostawiam to do indywidualnej oceny. ;)

1.00;testowałem w arkadi, nie zrobił na mnie wielkiego wrażenia, mam sgs III i jedyne co lepsze w sgs IV to, że podobno ma ten swój ekran w full hd ale i tak ludzkie oko nie zauważy różnic. Rewolucji nie ma a cena to gruba przesada pozostaje przy sgs III  a jeśli już miałbym wybierać to xperie z lub htc one

5.00;Świetny smartfon. Przewijanie wzrokiem działa świetnie. Ekran bije na głowę konkurencyjne modele. W tej chwili SG4 jest bezkonkurencyjny.

5.00;Zmieniam telefony bardzo często dlatego mam porównanie..Można by powiedzieć że ideał. Solidne wykonanie, dobra optyka aparatu, świetny wyświetlacz, co prawda bateria szału nie robi..Czytałem tu inne opinie odnośnie tego sprzętu i szczerze mówiąc są zwyczajnie śmieszne.. Kto w dzisiejszych czasach słucha radia w telefonie? Kompletnie zbędna opcja.Brakuje jeszcze tylko wodoodporności i byłby smartfon na medal.Polecam, aczkolwiek jeśli chcesz coś porównywalnie dobrego dołóż kilka groszy i kup Xperie Z

1.00;Ogólnie bardzo zawiodłem się na tym telefonie miałem s3 i s2 była większa różnica miedzy nimi a tutaj ani wygląd nie poprawiony grzeje się i to dość mocno raz upadł i ekran był do wymiany i ta cena za coś takiego nie powinna mieć miejsca zastanawiam się nad zmianą albo na Htc One albo Xperia Z

1.00;Nie polecam jakość wykonania tandetna zacina się bardzo się grzeje mój pierwszy egzemplarz miał problem z restartami na szczęście bez problemu wymienili na nowy ale i tak się grzeje

5.00;Niesamowity, z dużą ilością gadżetów, przy tym prosty w obsludze i pięknie się prezentujący.

5.00;Dobry, choć stosunek jakość / cena w moim odczuciu niższy niż w przypadku HTC One. Oczywiście telefon jest bardzo szybki, wyświetlacz o bardzo dużym kontraście robi wrażenie. Z minusów - plastikowa obudowa, grzeje się dość mocno, bateria nie powala. Gdyby tylko cena była nieco niższa...

5.00;Witam napisze może tak, ze wszystkich telefonów jakie posiadałem bo lubię zmieniać jest to pewnego rodzaju moje hobby nie wymieniając tych z wcześniejszych lat i NIE CHWALĄC SIĘ to, wave3,n8,808pv,lumia820,L9,4xhd,arc s,s3,i obecnie s4 i chyba przy nim zostanę dłużej każdy powinien dobierać telefon do swoich oczekiwań i potrzeb ja dopiero teraz znalazłem tylko szkoda że tak długo to trwało, więcej nic nie będę pisał pełno w sieci komentarzy  przyzwoitych oraz bezsensownych od których głowa boli.   

2.00;bardzo chciałem mieć "wszsytkomający" telefon. OK - potrafi dużo, lecz nie mogę znieść obudowy tak kiepskiej jakości. Jak można sprzedawać telefon z tak wysokiej półki z takim tandetnym wykończeniem. Żałuję zakupu

0.50;Nie poleca. Lagi straszne odczuwam. Okropna nakładka, która laguje cały system i zżera baterię. Tandetne wykonanie. Telefon z górnej półki a plastik ma... Omijać szerokim łukiem.

4.00;Niestety jak na taką cenę i markę kilka niedopracowań

1.50;Miałem mały dylemat ... tym dylematem był wybór między Xperią Z1 Sgs4 i HTC ONE. z ludzkiej ciekawości pojechałem do sklepu , żeby po prostu poczuć każdego z nich w ręce. Do Sgs4 korciło mnie najbardziej, ale to co wydawało się fajne . Było złudzeniem!

0.50;
Ogólnie myślałem że obudowa ( miałem sgs3 ) będzie mniej plastic fantastic! Od poprzednika. Okazało się inaczej... Ale ogólnie nic nie mam mu większego do zarzucenia. Przyszedł czas na ...   ... super wodoodporną Z-tkę . I prócz tej właśnie odporności na wode nic bardziej pozytywnego nie moge wymienić. Gdy porównałem kolory ekranu z sgs4 i Htc ONE...  Myślałem że to złudzenie... I wkońcu pora na MOJEGO FAWORYTA czyli HTC ONE, obudowa z ALUMINIUM i to na dodatek w całości!!!!!! bardzo ładny design czego nie moge powiedziec o sgs4 ... Tak na prawde, to parametry sgs4 i HTC ONE są bardzo podobne. Telefony prześcigają się w parametrach...  Więc jedyne na co zwrocić uwage pomiędzy wyżej wymienioną dwójką, to tylko to że Htc ma o 0,2" mniejszy wyśietlacz. Ale to plus bo ma taką samą rozdzielczość. Więc podsumowując kupiłem HTC One i jestem BARDZO zadowolony. PS SGS4 czasami się lagował , w Htc Onew nie doznałem jeszcze tego. 

5.00;podoba mi się ten telefon gdyż ma szybki procesor , jest uniwersalny , modny . dosyć tani.

5.00;Telefon w tej wersji (imitacja skóry na tylnej klapce i całkowicie czarny front ) wygląda dużo lepiej od zwykłej wersji.Ogólnie to porządny flagowiec w tej chwili w dobrej cenie (niewarto dopłacać do S 5-tki 600 zł za podobne paramerty i funkcje ).Polecam ten model .

1.00;Jeden z lepszych telefonów na ryku dla mnie nr 1 . Aparat świetnie robi zdjęcia, dobry głośnik, elegancki wygląd , internet tez na plus nie zamula szybko sie przenosi na wybrane strony internetowe.

5.00;Mam go od 3 miesięcy i już drugi raz wyświetlacz do wymiany. To jakieś nieporozumienie z tym szajsungiem

0.50;Telefon bardzo dobry , świetny wyświetlacz , polecam na 100 %

2.00;Jeżeli chodzi o wydajność to telefon radzi sobie bardzo dobrze.Hardware ma znakomite,software też.Jeżeli chodzi o obudowe to sprzęt za taką cenę i z takiej klasy powinien mieć lepszą obudowę.Tylna klapka szybko się rysuje,jest tandetna.Wzór brzydki(kwestia gustu).Przód obudowy jest na wzór karbonu lub coś w tym stylu nie ładnie to wygląda w przypadku podświetlanych przycisków które są kropkowane przez tą fakturę.Największa wada to chyba pamięć,telefon który teoretycznie powinien mieć 16 GB pamięci ma jej zaledwie 8,3 GB.To jakieś nie porozumienie-taki telefon za taką cenę tylko tyle pamięci?Głośnik umieszczony na spodzie obudowy to poważna wada,gdy telefon leży dzwięk jest beznadziejny o wiele lepsze rozwiązanie ma HTC One.Brak radia uważam za wadę,nie każdy ma dostęp do internetu na strumieniowanie stacji radiowych.

5.00;Może w porownaniu do Galaxy s III wielkiego przeskoku nie ma i designe prawie ten sam, to i tak 4 robi wrażenie. Jest bardzo lekka. Jednak pancerne szklo gorilla glass 3 powinno sprawice nic się mu nie stanie. Smartfon jest bardzo szybki. 8 rdzeni robi rożnice.

5.00;Jeden z fajniejszych smartphonów na rynku. Super aparat, wiele funkcji, dość długa praca baterii. Jednym słowem polecam

1.00;Telefon Samsung S4 posiadam od 2 tygodni. Na początku byłem bardzo zadowolony. Teraz wiem że to był mój najgorszy wybór jaki mogłem zrobić. Wiesza się galeria, wieszają się czasem mmsy jak chcesz wysłać komuś zdjęcie, wiesza się samo robienie zdjęć, musisz wyłączyć telefon i włączyć go ponownie wówczas dopiero zaczyna działać. Te wieszanie się to pikuś, nie używam bajerów więc nie tragizuję. Najbardziej irytujące jest ciągłe gubienie sieci. Prowadzę firmę usługową byłem zmuszony do powrotu do Nokii ponieważ zdarzało się iż przez pare godzin byłem poza zasięgiem nawet o tym nie wiedząc. Patrzę na telefon pokazuje pełny zasięg a okazuje się ze "wisi" i jestem poza zasięgiem. Miałem z tego powodu duże nieprzyjemności, wróciłem do starego telefonu, samsunga oddałem dziecku, jemu to nie przeszkadza. Dzwoniąc do serwisu, kazali mi odesłać telefon na miesiąc czasu, a jak w końcu porozmawiałem z kimś sensowym powiedział mi że pewnie go przetestują stwierdzą że nic nie ma i odeślą mi go ponownie, bo taką mają teraz politykę. Obecnie za mało jest jeszcze zgłoszeń aby tym zajęli się na poważnie. Nadmieniam że w dużych miastach wiesza się rzadziej, notorycznie problem jest za miastem. Zapomnij o rozmowach w aucie jeżeli dużo rozmawiasz podczas jazdy. Czasem jest że 2-3 połączenia zanim omówiłem temat bo ciągle zrywał zasięg. Nie polecam. 

4.50;Ogólnie jestem bardzo zadowolona. Kupiłam ten telefon kilka dni temu i nie ma problemu z korzystania z wszystkich aplikacji. Wg mnie bije na głowę iphone'a 5. Co do tego, ze ktoś mówił, że jakoś połączeń jest taka sobie, to moim zdaniem zależy od sieci. dźwięk muzyki bardzo dobry;). Ogólnie bałam się, że taką przekątną ekranu trudno będzie obsługiwać, ale myliłam się, teraz jest idealnie. Zdjęcia wychodzą super, chociaż wiadomo, że to nie ta jakość jak lustrzanki, ale nie mozna narzekać. Minusem dla mnie jest to, że nagrzewa się za bardzo przy używaniu no i byłabym bardziej zadowolona, gdyby bateria trzymała dłużej, tak do 3 dni. Byłoby idealnie. Ogólnie bardzo polecam :) chociaż cena może odstraszać, ale zawsze można wziąć na raty, albo uzbierać. 

5.00;Najlepszy telefon na świecie. Przesiadłem się ze starego HTC i różnica jest kolosalna. Wyświetlacz powala jakością i nasyceniem barw. Do tego telefonik jest niezwykle szybki zarówno w aplikacjach jak i grach. Minusem jest oczywiście bateria (ale na to byłem przygotowany). Polecam.

4.50;
Na Galaxy S4 przesiadłem się z LG 4X HD. Na wstępie chciałbym zaznaczyć, że nie jestem jakimś fanboyem tego modelu, wręcz przeciwnie, byłem od zawsze bardzo sceptycznie nastawiony do tej serii.

5.00;
Pierwsze wrażenie było takie, że telefon mimo większej przekątnej zdecydowanie lepiej trzyma się w dłoni oraz jest lżejszy, co było dla mnie dużym zaskoczeniem. Galaxy S4 działa zdecydowanie sprawniej, kontakty, wiadomości oraz same aplikacje uruchamiają się szybciej. Telefon się nie grzeje, a do tego miał tendencje LG 4X HD. LG musiałem ładować codziennie, natomiast Galaxy s4 przy takim samym użytkowaniu spokojnie wytrzymuje mi dwa dni.

4.50;Długo zastanawiałem się nad następcą mojego wysłużonego telefonu Sony Ericsson Live with Walkman, batalia toczyła się pomiędzy: Sony Z1 Compact, HTC One i opisywanym tutaj zwycięzcą S4 (używam go od 1.5 miesiąca). Ma przede wszystkim duży i rewelacyjny wyświetlacz FHD (w porównaniu np. do wyblakłego i małego jak na gabaryty urządzenia wyświetlacza Z1 Compact). Lubię telefony z małymi ramkami, a gęstość pikseli pozwala nawet pracować na zdalnej maszynie w FHD (przez RDP, z podpiętą myszką jest już wypas). Nie zanotowałem zwisów aplikacji czy przycięć, komfortowo przegląda się strony w internecie, telefon spokojnie daje radę przy uruchomionych kilku różnych aplikacjach. W przeciwieństwie do HTC One ma slot na kartę SD i wymienną baterię (na tym mi bardzo zależało), ale tu od razu nadmienię, że niestety Samsung się nie popisał i wyłączył tryb pamięci masowej, oznacza to, że zawartości karty SD nie można zobaczyć w taki sposób, w jaki widzi się podłączonego do komputera pendrive'a (np. większość systemów audio w samochodach nie rozpoznają MP3 zapisanych w telefonie). Da radę to obejść po zrootowaniu telefonu, ale tego nie testowałem. Telefon jest dość sporych rozmiarów i nie można nim swobodnie operować jedną ręką (choć mam duże dłonie). Jest też dość cienki, lekki, trochę śliski, nie daje wrażenia solidności i pewnego chwytu ... generalnie jest delikatny i bałbym się go upuścić. Jak wszyscy już wiedzą jest plastikowy :), ale akurat dla mnie nie ma to kompletnie żadnego znaczenia. Lubię telefony pancerne i od samego początku planowałem ubrać go w jakieś solidne etui. Wsadzenie telefonu w idealnie dopasowane etui Urban Armour Gear Scout bardzo, ale to bardzo miło mnie zaskoczyło. Delikatny z natury telefon stał się nagle sztywny, zwarty, przyjemnie ciężki, lekko gumowaty co znacznie poprawia jego trzymanie. Nie wiem jak opisać to wrażenie, ale miło jest go wziąć do ręki i nie boję się o niego że mi spadnie :). Niestety wyświetlacze dużych telefonów są delikatne na uderzenia bo fizyki nie da się oszukać, skoro są bardziej odporne na zarysowania to cierpi odporność na uderzenia (to tak jak z diamentem, którego trudno zarysować, ale gdy się go puknie młotkiem to rozsypuje się w drobny mak). Poza tym etui pozwala na kładzenie telefonu wyświetlaczem do blatu (dla ochrony wyświetlacza) co w połączeniu z funkcją wibracji (gdy np. mamy nieodczytanego SMSa lub nieodebraną rozmowę) pozwala na łatwe sprawdzenie czy coś na nas nie czeka bez konieczności włączania telefonu i patrzenia na wyświetlacz (podchodzę, przechylam lekko telefon, jeśli czuję wibrację znaczy, że coś jest, jak nie ma, to nie ma po co zaglądać). Wiedziałem, że telefon nie ma radia, choć tłumaczenie Samsunga mnie nie przekonuje. W telefonie z tej półki radio powinno być choć aż tak często go nie używam. Głośnik umieszczony jest z tyłu telefonu, komfortowo ogląda się filmy na słuchawkach, bez słuchawek aby lepiej słyszeć trzeba zwinąć rękę w "łyżeczkę" aby odbić fale dźwiękowe :). Tu HTC One bierze górę ze swymi głośnikami stereo na froncie urządzenia, choć ja raczej wolę podejście Samsunga (wyświetlacz zajmuje więcej miejsca). Plusem umieszczenia głośnika z tyłu jest to, że czasami chcąc na chwilę przyciszyć dźwięk wystarczy zakryć jedno miejsce palcem i już jest znacznie ciszej, często z tego korzystam :). S4 ma tylko 16GB pamięci, dla użytkownika zostaje trochę powyżej 9 GB. Slot na kartę SD ratuje co prawda sytuację, ale trzeba pamiętać, że zainstalowany jest Android w wersji 4.4, a zatem nie ma się pełnego dostępu do wszystkich danych na karcie SD (z poziomu drewnianego w obsłudze Samsungowego menedżera plików tak, ale z poziomu Total Commadera już nie). Niektórzy mogą więc woleć telefon z 32GB pamięci i odpuszczenie sobie zabawy z kartą SD i uprawnieniami aplikacji. Ja i tak planuję zrootować telefon i pozbyć się tej uciążliwości. Aparat daje radę, odkąd mam ten telefon mam więcej ciekawych zdjęć i filmików swojego dziecka, których nie zrobiłbym zaawansowanym aparatem, bo najczęściej nie mam go pod ręką. O zasięgu sieci wiele powiedzieć nie mogę, telefon użytkowany na razie na obszarze dużej aglomeracji. Ciekawe są dodatkowe czujniki jak termometr, ciśnieniomierz i higrometr. Szczególnie tego ostatniego używam od momentu, gdy moje dziecko rozwaliło stację pogodową i nie wiem czy w zimie na noc zapuścić nawilżacz czy nie (o dokładności odczytów nic nie powiem bo nie mam z czym porównać). Bateria miło mnie zaskoczyła, spodziewałem się wyraźnie krótszej pracy przy tak dużym wyświetlaczu. Jeśli telefonu używam sporadycznie spokojnie wytrzymuje ponad 3 dni, zadziwia mnie szczególnie to, że gdy telefon leży nieużywany bateria bardzo wolno się rozładowywuje (przy sieci 3G). Nie używałem jeszcze trybu oszczędzania energii. Przy bardzo intensywnym użytkowaniu bateria spokojnie wystarcza na cały dzień (ładowanie w nocy aby na rano było 100%). Wyświetlacz przy minimalnej jasności jest wciąż za jasny jeśli używa się go przy bardzo słabym oświetleniu, problem rozwiązuje darmowy program Screen Filter, którym można ściemnić ekran aż do tego stopnia, że nic nie będzie widać :), nie testowałem wyświetlacza w pełnym słońcu. Niektórzy wieszają psy na nakładce (TouchWiz), ja tam nic do niej nie mam, używam po części TouchWiza ale głównie używam programu Power Toggles. Czasami TouchWiz się wiesza co powoduje brak odświeżania wszystkich widgetów, pomaga albo restart telefonu albo ubicie TouchWiza, nie zdarza się to aż tak często (tematu jeszcze nie zgłębiałem ale sporo o tym piszą w internecie, może jest jakieś rozwiązanie). Z ostatnich plusów - dioda telefonu bardzo mocno świeci, znacznie jaśniej niż w poprzednim fonie. Jeśli jest za jasno używam opcji świecenia ekranem (dostępne u mnie z poziomu Power Toggles). Generalnie jestem bardzo zadowolony z tego telefonu, jego zrootowanie pozwoli wyeliminować problem uprawnień do karty SD oraz tryb pamięci masowej, radia na razie nie musiałem używać więc ten problem na razie nie istnieje. Telefon ma też sporo innych bajerów, których tu już nie będę opisywał, można doczytać w internecie. 

5.00;Mam go już od roku, działa ok, nie tak płynnie jak Nexus 4 ale źle nie jest. Bateria trzyma dobę, co jest ok w dzisiejszych czasach. Godny polecenia.

5.00;Uważam S4 za bardzo dobry zakup. Główną obawę jaką miałem to wytrzymałość baterii przy bardzo małym użyciu. Okazuje się, że przy sporadycznym użytkowaniu (kilka minut rozmów dziennie, kilka smsów, kilka minut internetu przez LTE + kilka przez WIFI) telefon jest w stanie wytrzymać 4 pełne dni (odłączam pierwszego dnia o 5 rano a podłączam do ładowania 4 dnia o 22 gdy akumulator ma  3% baterii). Oczywiście przy intensywniejszym użytkowaniu jak gry, oglądanie filmów czy nawigacja bateria zużywa się znacznie szybciej, jednak nigdy nie było to krócej niż 2 dni. Jeżeli komuś nie przeszkadzają duże telefony to szczerze polecam.

5.00;Bardzo dobry telefon, jeden z lepszych jakie miałem, bardzo szybki, nie zacina się, bardzo dobry ekran i aparat. Polecam od siebie.

5.00;Witam posiadam ten tel od  4 dni i ciągle nie mogę się nim nacieszyć, jest po prostu rewelacyjny. Śmieszą mnie opinie kogoś, że jest to szajs . Jak wiemy ludzi w naszym kraju jest wiele zawistnych i takie złośliwe opinie ktoś daje chyba tylko dla tego bo takiego sprzętu nie ma. Bawią mnie też słowa że jest brzydki czy plastikowy... słucham? Bzdura!!! Telefon jest świetnie wykonany a że HTC ma aluminiową obudowę ja tam wolę lepsze bebechy a obudowa jakby się porysowała to jest tania w wymianie pozatym zmniejsza to wagę bo tel. jest bardzo lekki i nie czuć go w kieszeni jak jakiegoś kloca np (HTC) Samsung robi naprawdę świetny sprzęt jeżeli ktoś się wacha to naprawdę nie ma ku temu podstaw. Jeszcze jedno na you tube znalazłem jeden filmik jak to testujący pan z chyba gazety pl powiedział że telefon potęga a potem dodał, że jeden z najlepszych smartphonów i jeden z najbrzydszych hahaha szok naprawdę tel. wygląda świetnie!!! śmiech na sali mój kumpel kupil sobie xperie z i to jest dopiero brzydki kanciaty ciężki i duży kloc w ogóle to brak mu finezji polotu i zgrabności której nie brakuje w żadnym calu galaxy. Galaxy ścina całą konkuręcje aż miło :) pozdrawiam wszystkich i nie wachajcie się to świetny sprzęt moim zdaniem najlepszy smartphone na świecie.

5.00;Jest to wg mnie best fon. Wykrecilem go do 2.7GHz grafika 526MHz, do tego mam karte sdhc 64gb i zapis na 80mb/s odczyt 95mb/s co jest pozytywne. Nigdy mi nie zwiesil sie, antutu benchmark 35k pkt quadrant 62k pkt.

1.00;
Szkoda mi tych funboyow innych marek co pisza ze to badziew bo pewnie opinie podstawione. Do tego bateria mocna.

1.00;Wadliwy telefon który podczas ładowania może się spalić jak było w moim przypadku, a jest ich sporo.Może nawet porazić prądem jeśli w chwili awarii mielibyśmy go w rękach.Telefon oczywiście po takiej awarii nadaje się do kosza,serwis gwarancyjny odmawia naprawy i standardowa formułka w uzasadnieniu(penetracja cieczą,uszkodzenie mechaniczne-elektryczne itd.)Bardzo dziwne zachowanie firmy SAMSUNG której produkty do tej pory bardzo sobie ceniłem.

5.00;telefon bardzo mi sie podobał juz miałem go kupić a tu rozczarowanie brak radia dla mnie to dyskwalifikacja zupełna tego telefonu za te pieniądze to jakaś totalna głupota rezygnacja z radia PORAŻKA!!!!

2.00;produkt dotarł w bdb stanie i szybko oraz kontakt ze sprzedawca b pozytywny :)

5.00;Z telefonu korzystam już dłuższy czas i jestem bardzo zadowolony.  System działa bardzo płynnie. 

3.00;Nic nowego. Telefon jest dobry. Wysoka jakość wykonania, bardzo wysoka rozdzielczość ekranu. Szybki jak na Androida

5.00;telfon wart polecenia wszystko dziala jak nalezy Polecam :D

4.50;Dobra słuchawka. Mogłaby być trochę lepiej wykonana, ale nadal dobra. Gama kolorystyczna na plus.

5.00;super telefon,szybki,bardzo wyrazisty ekran full hd

5.00;Mam go już od roku, działa ok, nie tak płynnie jak Nexus 4 ale źle nie jest. Bateria trzyma dobę, co jest ok w dzisiejszych czasach. Godny polecenia.

2.00;Telefon bardzo delikatny. Aż nad to. Trzymałam go w kieszeni przedniej. Wylał się w środku ekran. To gdzie mamy trzymać telefon jak nie w kieszeni ?! I jak ten telefon przeszedł wszystkie testy. Jak się na niego dmucha i i tak się psuje. Naprawa kosztuje mnie 700 zł. UWAŻAJCIE. 

4.50;Najlepszy smartfon jak dla mnie na rynku. Bardzo funkcjonalny, leciutki, dobry do oglądania filmów filmów podczas podróży pociągiem itp. Doskonały dźwięk. Świetna aplikacja SHelth ^^

3.00;Napiszę bardzo obiektywną opinię. Miałem różne telefony ostatnio byłem użytkownikiem iphona 4s. Długo wachałem się pomiędzy Samsungiem galaxy 4S a Iphonem 5.  Powiem wprost byłem kiedyś przeciwnikiem iphona, powiem szczerze, że pod względem działania galaxy się jednak chowa. W iphonie wszystko działa równo stabilnie w idealnych odstępach czasu, jest idealnie dopracowany pod względem wielkości - jest poręczny, podczas jazdy samochodem bez problemu można odebrać telefon a nawet napisać smsa.... =D (wiem, że to nieodpowiedzialne), z samsungiem galaxy jest na odwrót co z tego, że naszprycowany jest wręcz bajerami których nie ma iphon, jak jest za duży, nieporęczny, niewygodny podczas odbierania go w samochodzie - wręcz obsługa dwoma rękami, Wejście w kontakty trwa ponad 1 sekunde czasami 2! a niby ma lepszy procek niż iphon, Kontakty się szybko wczytują tylko wtedy jak wcześniej zapisały się w pamięci podręcznej. Aparat -  dobra jakoś, ale jakoś wolno łapie ostrość do iphona się chowa. Po miesiącu użytkowania wróciłem do Iphona. Telefon mnie troszkę zawiódł. Co prawda reszta funkcjonalności ok, ale z podstawowymi jest problem.

5.00;
- bateria (mimo iż duza pojemność to i tak codziennie muszę ładować)

4.00;
- przy przeglądaniu internetu, poczty, używaniu czatów itp zaczyna się trochę grzać

5.00;Spełnia moje wymagania w 200% Wcześniej miałam galaxy S2 Ten jest zdecydowanie szybszy Ma wiele przydatnych funkcji Ideał Polecam

4,30;telefon dobry jeżeli już ktoś nie posiada galaxy s 2 lub 3, gdyż w przeciwnym razie zakup się nie opłaca

4.00;Mam dwojke . Problemu z glosem. Ale dziala ok tak poza ty.. tylko ten glos kiepsko.

4.00;Fajny smart . Ale dosyc Drogi.  Oholnie spoko.  Ale problem z dzwiekiem. Za taka cene.

5.00;super smartfon. miałem okazję nieco się nim pobawić. choć oczywiście są lepsze to jak dla mnie ten jest the best

3.00;i znów okropna obudowa z taniego plastiku, masakrycznie dużo różnych funkcji bajerów wiele pożytecznych wiele nie potrzebnych

5.00;Telefon świetnie leży w dłoni, ma futurystyczny wygląd co sprawia że łączy funkcjonalność z estetyką.

4.50;To już mój trzeci telefon z ekranem typu Amoled. Sporo osób narzeka na przesycone kolory, ale po zmianie profilu wyświetlacza kolory stają się o wiele bardziej naturalne. Do tego idealna czerń i kąty widzenia. Jest to główny powód, dla którego nie wybrałem mocniejszej Xperii Z1 - ekrany LCD wypadają tutaj po prostu blado (dosłownie i w przenośni). Podzespoły nie są już najwydajniejsze na rynku, ale dobrze sobie radzą z Androidem, chociaż momentami da się zauważyć spadki w płynności działania - być może powoli pojawiający się na różnych rynkach update do wersji 4.3 coś poprawi. Jeśli nie - Samsung nie utrudnia wgrywania custom romów. Oprócz SGS4 i Xperii Z1 rozważałem jeszcze zakup LG G2, jednak słaby wyświetlacz w Sony i brak możliwości dołożenia karty pamięci w LG zdecydowały o zakupie Samsunga. Trochę tylko żałuję, że jednak nie kupiłem Note 3.

4.00;Telefon fajny dziala plynnie wszystko jest ok polecam :D

5.00;Super, Super, Super.... Telefon wymiata, jedyny w swoim rodzaju, idealny dla kogoś kto szuka funkcjonalności oraz świetnych gadżetów dodatkowych 

4.50;Ma kilka niedociągnięć, np. przy odczycie zdjęc z karty SD lubi sie zwiesic, ale to jest kropla w morzu zalet :)

4,30;Cellinea to doustne kapsułki, które możecie kupić na *****. Ktoś sprawdzał ten preparat 

5.00;brak radia. brak możliwości ustawienia dzwonka własnego na sms

5.00;Jeden z gorszych telefonów jakie miałem okazje testować. Całkowicie nie opłaca się go zakupić, gdy na rynku obecny jest model S5 który niszczy konkurencje parametrami. Radzę zainwestować więcej pieniędzy w telefon i wziąć wyższy model

5.00;Sam aparat jest OK, ale czuję się *****przez producenta. Nie jestem wytrawnym użytkownikiem (pewnie ze względu na wiek), ale oprogramowanie na komputer, pozwalające zarządzać kontaktami, tzw. Kies 3 nie ma tej funkcji.. Spodziewałem się jej, gdyż poprzednie smartfony Szajsunga dawały taką możliwość. Firma świadomie nie informuje o tym braku, wiedząc, że w przeciwnym wypadku wielu klientów wybrałoby innego producenta (ja na pewno). Telefon mam od kilku miesięcy i bardzo irytuje mnie, że zostałem "nabity w butelkę", bo bardzo brakuje mi tej funkcji, którą miałem i w Nokiach i w starszych modelach Szajsunga. Czy to nie jest *****wo?.Serwisanci uśmiechają się i wzruszają ramionami, mówiąc "ten typ tak ma". Zdecydowanie polecam I-phony, moje dzieciaki są nimi zachwycone.

4.50;Bardzo dobry Samsungowy szprzęt wart swojej ceny Polecam go wszystkim serdecznie.

5.00;Nigdy nie potrzebowałem telefonu do czegoś więcej niż rozmów, aż do momentu w któym nie kupiłem S4... Dobry aparat, czytelny wyświetlacz, spora moc pod maską...do tego świetna obsługa DLNA oraz szybkie łączenie z GPS'em... Ot takie mini centrum multimedialne :) W tym przediale cenowym bez konkurencji...

4.50;Elegancki i wielofunkcyjny, dobry w sumie pod każdym wglądem ( no może nie cenowym ;) ). Polecam każdemu

4.50;świetny smartfon, łatwy w obsłudze, doskonały aparat. Absolutnie polecam !!!

4.50;Telefon jest bardzo dobry. Wysoka jakość wykonania, bardzo wysoka rozdzielczość ekranu. Telefon jest bardzo lekki. 

4.00;polecam spełnia oczekiwania, wszyscy którzy posiadali już Samsunga nie zawiodą się.

4.50;Całkiem niezły telefon w swojej klasie cenowej. Ekran ma bardzo dobre odwzorowanie kolorów i kąty widzenia, ale jednak móglby trochę dłużej pracowac na baterii.

4.50; Smartfon doskonale leży w dłoni, dzięki smukłej i lekkiej konstrukcji o grubości poniżej 8 mm

5.00;Mam ten telefon już ponad rok i przyznam szczerze, że prędko go nie wymienię. Tak jak wielu opiniodawców na tej stronie ja również zastanawiałem się nad alternatywami w postaci iPhone'a, Sony, HTC, wybór padł na Samsunga i jestem bardzo zadowolony. Do największych atutów zaliczyłbym wydajność i ekran - a kupując ten model o to mi głównie chodziło. Telefonu używam przede wszystkim jako narzędzia pracy - organizer, kalendarz, prezentacje, udostępnianie plików, pokazywanie klientom zdjęć. Po pracy śmiało można pograć lub surfować po internecie.

4.50;
Mój poprzedni telefon Lg 4XHD po kilku miesiącach zaczął "zwalniać", zaczęły się lagi. W Samsungu nie odczuwam żadnego spadku mocy od chwili kupienia go. Tak więc szczerze polecam.

5.00;Polecam wszystkim którzy cenią sobie przede wszystkim płynność i szybkość internetu,telefon po prostu świetny.

4.50;super telefon,szybki,bardzo ładny ekran full hd,posiada LTE.5 cali jak na męską rękę w sam raz,bateria trzyma trochę dłużej od galaxy S2 plus

3.50;Telefon jest ogólnie bardzo dobry. Plusy i minusy wymieniłem na liście. Użytkuję już prawie 2 lata i póki co nie planuję zmieniać. Polecam.

5.00;Telefon ładnie sie prezentuje lecz jego wada jest nadmierne przegrzewanie sie i płynnośc dzialania. 

4.50;Polecam telefon. Co mi się w nim najbardziej podoba? GPS + GLONASS - nigdy w życiu nie miałem sprzętu który łapie tak szybko pełnego fixa. W jakieś 2 sekundy mam fixa z 20 kilku stelit. To mi się po prostu we łbie nie mieści jako byłemu posiadaczowi SGS2. GPS wymiata. Aparat robi dobre zdjęcia. W dobrym świetle są epickie, ale w gorszych warunkach oświetleniowych nie jest już aż tak dobrze. Jakość dźwięku świetna. To co mi się podoba to to, że przy włączonym wi-fi, gps nie czuć wielkiego spadku zużycia baterii. W SGS2 to było nie do pomyślenia, żeby zostawiać to cały czas włączone. SGS4 świetnie nadaje się do czytania ebooków - FBreader tryb nocny i jedziemy. Nie mam problemów z zasięgiem i jakość rozmów też jest dobra. Wydajność bez zarzutu. Mógłby być ciut lżejszy ale niech tam... Dokupiłem tylni panel 'la skóra z black edition - chwyt się poprawił, z przodu szybkę ze szkła hartowanego zamiast folii. 

5.00;Bardzo praktyczny telefon. Korzystam z niego już ponad pół roku i nie mam z nim najmniejszych problemów :)

5.00;świetny telefon najtaniej jak się da przez ceneo znalazłem bardzo szybko dostarczony

4.50;Genialny sprzęt warty każdej wydanej na niego złotówki,świetny ekran i znakomita wydajność,tylko bateria mogła by być odrobinę mocniejsza

5.00;Telefon użytkowany kilka dni, więc trudno mi o nim cokolwiek napisać.

4.00;Tylko po opiniach (...) słaba bateria, plastikowa obudowa i grzanie się... hmmmm (tak po chwili ;) mimo to wszystko jednak jestem na tak !!! Teraz przekonam się w praktyce... ( bo w tej chwili właśnie zamawiam) Ale duży plus za innowacyjność ;)a to jest krok w dobrym kierunku (tak czy owak nasze dzieci o tym fakcie na pewno przekonają się w przyszłości :)

4.00;Produkt za taką cenę i takiej marki powinien być bardziej dopracowany

5.00;wielki wyświetlacz ekran 5 cali , ogólnie dobry smartfon polecam 

1.00;Na reklamację krótkiego czasu pracy na baterii - tylko 3 godziny - serwis odpowiedział, że to nie jest telefon do grania !!! Jak na aparat tylko do dzwonienia to stanowczo za duży i za drogi.

3.50;Na wstępie zaznaczam, iż miałem kontakt z telefonem tylko przez pół godziny. Pierwsze, co rzuciło mi się w oczy, to niska jakość użytych materiałów, szczególnie tylnej pokrywy. Części nie są też idealnie spasowane, ale może to kwestia egzemplarza, który oglądałem. Jeśli chodzi o obsługę to mamy dwa światy. Raz telefon śmiga aż miło, raz przytnie jak jakaś budżetowa słuchawka. Przy podzespołach tej klasy i dojrzałości androida takie "wahania nastroju" są imho nieakceptowalne. Na plus zdecydowanie genialny wyświetlacz.

4.50;Fajny telefonik.Jeżeli jesteś człowiekiem który chce zacząć zarabiać prawdziwe pieniądze bez ściemy w interncie  i poznać na to najlepszy sposób. I chcesz żeby było cie spokojnie stać na taki telefo i na wiele więcej zapraszam do darmowej rejestracji Oto link   możesz dzięki temu zmienić swoje zycie decyzja należy do ciebie 

4.50;Uzytkuje tego smartfona od okolo roku i jestem bardzo zadowolony z wydajnosci i wygladu. Poza tym mnogosc aplikacji oferowanych na androida bije WP i iOS. Generalnie polecam.

5.00;dobry i niezawodny ale w zbyt wysokiej cenie jak na ten telefon, polecam każdemu taki sprzęcik 

5.00;świetny telefon, super aparat, system zasuwa jak Usain BOlt jest tak szybki, zero ścinanai się wszystko pięknie a cena cudowna za taki telefon

4.00;Ogólnie dobry telefon niestety nie idealny i za drogi.

4.50;
Bardzo dobra jakość rozmów dzwięk krystalicznie czysty w obie strony co za tym idzie dyktafon działa rewelacyjnie.

5.00;
Odbiornik GPS/GLONASS bardzo dobry łapie sygnał momentalnie nawet między blokami. 

5.00;
Bardzo wysoka rozdzielczość obrazu skutkuje wolniejszą pracą aplikacji 3D (więcej obliczeń) przez co aparat wydaje się wolniejszy niż S3 czy S2. Jakość obrazu dobra, funkcjonalność również. Telefon posiada większość niedoróbek Androida ale to nie wina telefonu.

5.00;
Aparat ogólnie słaby ale jak na telefon OK. Jak na rzekome 13Mpix zdjęcia są dość słabe nawet przy ISO 160 jest sporo szumu. Nic nowego, matryca jest mała i ciężko z niej coś więcej wycisnąć jednak jakość zdjęć jak na flagowy model nie powala w rzeczywistości ilość pikseli to max 6-5Mpix. (telefon jest oryginalny od TMobile) Lepiej było by wstawić matryce z mniejszą ilością "pikseli" ale z większymi czujnikami co dało by lepsze zdjęcia przy gorszym oświetleniu. Ale marketing ważniejszy...

3.50;
Bateria trzyma dość długo przy rozmowach kilkadziesiąt minut dziennie starcza mi na 3dni. Przy grach czy serfowaniu wytrzyma jeden dzień.

4.50;Smartfon godny polecenia, ekran sAmoled super, po aktualizacji do 5.0.1 przyspieszył. Co do baterii czasem trzyma długo, a czasem nie, zależy od użytkowania 

4.50;Świetny telefon o dużych możliwościach, na dużym ekranie wygodnie się pisze. Godny polecenia, ale czasami gubi gps.

5.00;Polecam serdecznie, w prawdzie praca na baterii nie trwa długo (ok. 1 dzień) ale poza tym fajny smartfon. Zdjęcia świetnej jakości, poręczny, nowoczesny design.

4.50;Polecam telefon ze względu na dobrą baterie i wyswietlacz idealny do przeglądania ***** ;)

5.00;Wyświetlacz, FullHD nowy pentile na którym jeszcze wyraźniej widać tekst (przy tej gęstości pikseli i tak wszystko jest rewelacyjnie ostre), jaśniejszy od poprzednika i z lepszym odwzorowaniem kolorów. Aż 5" ale obsługa jedną ręką bez problemu, po tygodniu nie można żyć bez niego ;) wyświetlacz można obsługiwać w zwykłych rękawiczkach, floating touch i inne bajery.

5.00;
Rewelacyjnie kompaktowe rozmiary, na wysokość dokładnie taki sam jak sgs3 a do tego węższy i cieńszy mimo większego wyświetlacza. Lżejszy od sgs3 o 3 gramy a ma większą baterię bardzo dobrą z resztą (63H według gsmareny, co rozwala konkurencje).

4.50;
Dodatkowe bajery jak pilot do TV czujnik wilgotności, temp, pedometr i oczywiście czujnik ciśnienia (przydatny do gps).

5.00;
Jeszcze lepszy aparat, 2gb ramu (tak przydaje się), Bardzo szybki procek. Szkło gorila glass 3 (pierwszy na rynku) i obudowa z dobrej jakości plastiku (dobry plastik pokazuje mniejsze oznaki starzenia, a przerabiałem Nokie N8 i inne z elementami aluminium i stali). Kształty może nie najpiękniejsze dla niektórych ale za to dzięki nim leży rewelacyjnie w dłoni, żadnych niewygodnych kantów, 100% praktyczny .

5.00;Świetny telefon. Zresztą nazwa producenta mówi sama za siebie. Każdy kto go kupi będzie niezwykle zadowolony. polecam każdemu niezdecydowanemu.

4.50;Estetyczne wykonanie , duży przejrzysty ekran ,funkcjonalny , ciekawa fonia , ładna jakość zdjęć 

5.00;Telefon pierwsza klasa, odstraszyć tylko i wyłącznie cena produktu. Urządzenie wykonane bardzo dokładnie i estetycznie z dobrej jakosci materiałów i podzespołów. Posiadam ten telefon już kilka miesięcy i jestem w pełni zadowolony, przy nim nigdy sie nie nudze posiada mase przydatnych aplikacji nada sie dla młodocianego gracza jak i dla pana profesora lub dyrektora dużej firmy  :)

5.00;Telefon super pełno funkcji świetny aparat wiele przydatnych rzeczy - przenośny komputer :)

5.00;bardzo dobry telefon szybko znaleziony bardzo tanio kupiony i szybko dostarczony 

5.00;Samsung SIV używam od około 8 miesięcy, jestem bardzo zadowolony, wykorzystuję wiele funkcji telefonu, pomocny zarówno w domu jak i w pracy, łatwa i przyjemna oraz szybka obsługa internetu. 

4.00;Słaby moduł radiowy nie radzi sobie z słabym zasięgiem sieci komórkowych. Za tą kasę powinien być lepszy. 

5.00;Funkcionalny telefon  miałem do tylko przez pare dni bo usiadłem na niego i pekł ekran 

4.50;Telefon posiadający wszystko, lecz nadal samsung je buduje z plastiku i dlatego jednak konkurencja jest lepsza. Lecz nie można nic więcej mu zarzucić.

4.00;Owy samsung przewinął się przez moje dłonie. Naprawdę świetnie się sprawdził przy codziennym użytku. 

5.00;ten fon jest niezastapiony ja juz go mam 1 rok nic ani zmiany taki jaki go odkupilem taki jest moze tylko obudowa jest troszke pozdzierana i uszkodzona ale ja nienazekam polecam ten telefon

5.00;Posiadam telefon od roku , nigdy mnie nie zawiódł , wszystkie gry i aplikacje działają bez zarzutu . Gorąco polecam

5.00;Mam telefon od stycznia 2014 i jestem bardzo zadowolony . Jeszcze nie zdarzyło się żeby się zawiesił czy zrestartował. Pracuje szybko, jest solidny i dość fajny 

5.00;Telefon nadaje się dla pracowników firm jak i dla podstawowych użytkowników nadaje się dla dzieci i dorosłych.

5.00;Super telefon doskonała jakość wykonania po prostu polecam telefonik wart swojej ceny

3.50;Dobry sprzęt, mega słabe oprogramowanie. Jako dyktafon bardzo dobry, czy do robienia zdjęć i nagrywania filmów. Dźwięk jest super i obraz, wykorzystuje go też jako rejestrator jazdy. Ale oprogramowanie jest straszne, przycinanie przy prostych czynnościach jak wybranie nr telefonu mega irytuje. 

5.00;bardzo dobry telefon szybka dostawa tanio duzo pamieci wiec nie trzeba jeszcze karty pamięci kupować

4.50;Telefon mam już ponad rok. Oceniam go bardzo dobrze pomimo tandetnie wykonanej obudowie.

3.50;nie bardzo rozumiem o co chodzi z tą nagłą zmianą jakości telefonów samsung? czy to działania marketingu szeptanego? jak dla mnie telefon działa jak należy jakość bz. oczywistym jest że im nowszy model tym więcej dodatkowych elementów i gadżetów które mogą zawieść..

4.50;Zdecydowanie wyprzedza swojego poprzednika. Świetnie działa nie zacina się i nie tnie.

4.50;Telefon idealnie zastępuje aparat cyfrowy i sprawdza się na kręceniu długich filmów np. koncertów itp. Produkt ten polecam każdemu kto chce mieć nowoczesny telefon.

3.50;telefon super, jednak radze uważać na obsługę w samsungu jeśli nastapi usterka nie mają serwisów,ja z moim borykam sie juz 4 miesiac i nie mam telefonu bo mają straszne niekompetentne serwisy,które ograniczaja sie tylko do wymiany oprogramowania,u mnie naprawa serwisowa jest już 4 z rzedu i końca nie widac, a obsługa infolinii samsung i reklamacji - to ludzie roboty, jezeli czegos nie ma w procedurze to nie potrafia nic poza instrukcją zrobić

5.00;
jak działa telefon super, jesli nastapi usterka sa duze szansze,ze straciliscie telefon nawet jesli jest na gwarancji, rok buja sie po serwisach i rzecznikach konsumenta

4.50;Telefon jest sympatyczny. Ma bardzo mnóstwo gadżetów. Ja sobie je cenie :) Jest to godny telefon tej firmy. Wyświetlacz duży, niezwykłe kolory. Proces zabójczy nic się nie tnie. Można spokojnie przy nim dużo majstrować. Aparat dość dobry co prawda nie porównujmy go z lumia 1020 :) Ale spełnia moje wymagania. Polecam :)

3.50;Musiałem oddać telefon na gwarancji bo zepsóła sie bateria. Bateria została wimieniona ale podczas naprawy serwis uszkodził tylnią szybke od aparatu i klapke od tyłu (Piekniecia_

5.00;telefon sprawuje się bardzo dobrze; polecam zwłaszcza osobom dużo korzystającym z internetu

5.00;Jeśli wachasz się nad kupnem tego telefonu, a SGS 3 to polecam SGS 3 bo duzej roznicy nie odczujesz. No chyba że chcesz kupic S4 z 8 rdzeniami to jak najbardziej.

5.00;Telefon jest super, duży wyświetlacz, mozna posiedziec na internecie, ładne zdjęcia i dużo róznych ciekawych bajerów, a bateria trzyma dużo lepiej niz w s3. Polecam

5.00;telefon ma świetny wygląd, robi super zdjęcia, ma duzo fajnych opcji. Zdecydowanie przebija samsunga galaxy s3

5.00;Cudowny wyświetlacz, wiele funkcji, dobra jakość rozmów oraz gps. Bateria wystarczy na cały dzień intensywniej pracy.

5.00;Telefon powalił mnie swoja funkcjonalnością wcześniej miałam tez samsunga jednak o wiele niższy model "bez bajerów". 5-calowy ekran, dopracowana autokorekta wrażenie robi wyświetlacz super wyraźny. 100% HD Ekran niezwykle czuły, szybkość reakcji na dotyk. Absolutnie wszystko w tym telefonie działa z bardzo szybko. Zaś bateria- po prostu bajka. Jedyny minus to niestety jego dość wysoka cena dla przeciętnego Kowalskiego.

5.00;Bardzo fajny smart nie zawiesza się ma dobra antene wi fi w porównaniu do xperia sola którą miałem jak narazie nie widze wad 

5.00;Bardzo dobry telefon, przepiękny ekran dobra bateria.Bardzo dobrze sprawuje się w grach.Polecam!

3.00;Miałem do czynienia z tym telefonem przez pewien czas i mogę powiedzieć że płynność działania jest przez pewien czas, po paru tygodniach launcher zaczyna "mulić", od czasu do czasu gubi zasięg. Ogólnie preferuje xperie z którą obecnie posiadam, taktowanie ma mniejsze ale płynność działania jest lepsza jak i działanie po "obudzenie telefonu" no i jest tańszy ;). 

3.50;Mimo dużego ekranu, telefon można nosić w kieszeni.

4.50;Telefon bardzo fajny, dobry procesor fajnie śmiga, jedyną wadą jest jego wytrzymałość a mianowicie jej brak, bardzo łatwo w nim o ryse na ekranie.

4.50;Telefon jest bardzo ładny ma duzo pamieci oraz jest bardzo szybki polecam bo naprawde warto

5.00;produkt spełnia moje oczekiwania ogólnie jestem zadowolony z zakupu

4.50;Telefon jest dobry. Wysoka jakość wykonania, bardzo wysoka rozdzielczość ekranu. Telefon jest bardzo lekki. T

4.50;Posiadam ten telefon w wersji Black Edition i jest po prostu świetny. Elegancki wygląd i do tego ekran FullHD 5 cali a także wiele rozbudowanych funkcji, które można znaleźć w jego opisie. Polecam.

5.00;Bardzo dobry telefon, jeden z lepszych jakie miałem, bardzo szybki, nie zacina się, bardzo dobry ekran i aparat. Polecam od siebie.

4.00;Kupiłem go w ofercie Play na abonament ,inaczej za tę cenę nie brał bym telefonu. 

4.50;
Telefon fajny, trochę słabo trzyma na baterii, ale ogólnie ok.

2.00;wygodny w uzytkowaniu, dobrej jakości wyswietlacz.  wymienny akumulator jest dodatkowym atutem.

4.50;witam,  niby niezłe,  posiadam w sumie 3 telefony z zona, wszystkie to galaxy s4, identyczne modele.

5.00;
Z tym ze jeden problem i to gruby, w telefonie ktory do urzytku wszedł po swietach grudniowych, bateria spuchla i telefon, ma zaokraglony wyswietlacz i bateria sporo wieksza fizycznie, grzal sie jak szalony. Oczywiscie czeka na kontakt z serwisem.

4.00;Jestem posiadaczem tego sprzętu od jakiegoś czasu,na początku zastanawiałem sie troche,czy kupic ,i czy to co kupie bedzie przydatne i fajne,Jednak zakupiłem  i powiem szczerze po kilku dniach dostrzegłem plusy tego urządzenia,i wiem tylko jedno,zrobiłem dobry wybór wypierając to urzadzenie tej firmy.pozdrawiam;)

4.50;Jestem posiadaczem tego sprzętu od jakiegoś czasu,na początku zastanawiałem sie troche,czy kupic ,i czy to co kupie bedzie przydatne i fajne,Jednak zakupiłem  i powiem szczerze po kilku dniach dostrzegłem plusy tego urządzenia,i wiem tylko jedno,zrobiłem dobry wybór wypierając to urzadzenie tej firmy.pozdrawiam;)

5.00;Samsung galaxy s 4 i 9505 moim zdaniem telefon wart swojej ceny. Duża zaletą dla mnie jest wykonanie, nie rozumiem dlaczego zarzucają Samsungowi że jest "plastikowy" miałem wcześniej wava s 8500 który miał obudowę aluminiową i roz****iłem go o ściane tak mnie denerwował tym "amelinium". Internet LTE chodzi szybko w domu prędkość na speedtest 28 Mbps/s w centrum miasta. Brak radia Fm uznaje za wadę , co prawda nie zważałem na to przy zakupie ale wolałbym mieć.Pakiet danych mnie nie interesuje i radio internetowe, często wyjeżdżam za granicę i tam radio fm się przydaję ale na szczęście od tego mam drugi telefon s3 mini.Bateria na razie trzyma max 1 dzień , duże rozładowanie gdy telefon leży nieużywany przez noc około 10 % przy wylączonym pakiecie danych , i tylko na gsm android 4.2.2. Ogólnie jestem zadowolony z zakupu prąd w domu mam więc codziennie przed snem tel ładuje. 

5.00;Świetny telefon, choć nie ukrywam trzeba mieć szczęście co do egzemplarza. Moj dziala świetnie natomiast znajomy narzeka. Zrywa mu połączenie wi-fi.

3.00;jestem stety posiadaczem teo typu sprzętu,na początku,sam wygląd zrobił na mnie wrazenie,styl itp,po krótkim czasie uzywania tego produktu,zaczełem dostrzegać same plusy i szczerze mówiac jestem zadowolony z zakupu;)

5.00;Aparat bardzo dobrej jakości. Wszystkie aplikacje działają bez zastrzeżeń. Nie zawiesza się i jest naprawdę szybki. Zdjęcia też są bardzo dobrej jakości. Jedynym mankamentem może być tylko bateria, ale przy takim dużym wyświetlaczu niema się co dziwić. Bateria trzyma około 36 godzin przy dość dużym użytkowaniu.  

4.50;
Najwiekszymi plusami sa;- aparat gdzie jakosc zdjec na dworze w domu jest super i lepsza nie raz od zwyklego aparatu, najczesciej korzystam z funkcji serii zdjec ktora jest bardzo przydatna tak jak inne tryby (jedynie zdjecia calkiem w nocy wychodza slabe) -bateria, funcjonalnosc telefonu mozna na nim spokojnie pracowac gdy trzeba; sprawdzajac poczte przegladajac siec..itd. 

4.50;super telefon, bardzo dobry aparat telefoniczny plus bardzo duży wybór różnego rodzaju oprogramowania dodatkowego - mini komputer!!!

5.00;Bardzo dobry smartfon, dużo funkcji, jasny wyświetlacz, aparat bardzo dobry jak na telefon, duża pojemność, mały komputer w rozmiarach telefonu. Godny polecenia

4.00;Telefon bardzo dobry jeśli chodzi o ekran, aparat, muzykę. Jeden głośnik naprawdę spisuje się dobrze, slot na kartę pamięci pozwala rozbudować urządzenie do prawie 100GB pamięci. Niestety instalowanie dużych gier i aplikacji na karcie pamięci jest niemożliwe (wyłącznie root). Pamięć wbudowana 16GB jest tak naprawdę tylko chwytem marketingowym. Dla użytkownika po zakupie telefonu mamy jej niespełna 10GB. Kolejnym problemem okazuje się bateria - już po 5ciu miesiącach bateria okazuje się zużyta.  To tyle z przedstawionych wad. Jako osoba, która przechodzi ewolucje od Samsunga S2, po S3, Note 2, aż do S4 mogę śmiało polecić Samsunga S4. Pomimo kilku wad, to jest dobry telefon, choć nie ukrywam - mój następny mobilny sprzęt będzie pochodził od Apple ;)

4.50;Telefon otrzymaylem bardzo szybko. Mialem ciagly kontakt z obsluga sklepu(byli bardzo pomocni)

5.00;warty zakupu, choć design jak na takiej klasy smartfon kiepski

5.00;Świetny telefon, fantastycznie zrobiony. Super AMOLED jest wyraźny nawet w pełnym słońcu

5.00;Czy kupić ten telefon długo nie trzeba się zastanawiać lepszy to jedynie może być model S5

5.00;Spodziewałem się jej, gdyż poprzednie smartfony Szajsunga dawały taką możliwość. Firma świadomie nie informuje o tym braku, wiedząc, że w przeciwnym wypadku wielu klientów wybrałoby innego producenta 

5.00;gdybym miał wybierac miedzy telefonami wybrałbym ten poniewaz robie duzo a nawet bardzo duzo zdjec.

5.00;znajdziemy tu duży przydatnych funkcji, telefon nie zacina się lecz działa płynnie 

5.00;Elegancki, lekki, wielofunkcyjny, wielozadaniowy, przydatny. Super pod każdym względem. Polecam każdemu, małemu, dużemu, młodemu i staremu - każdemu kogo na niego stać bo naprawdę warto. Wcześniej miałem galaxy s3 ale mimo wszelkich pochwał dla s3 - galaxy s4 jest mega !!!

5.00;ten telefon jest świetny telefon jest fajny tam jest kalkulator, gry, stoper, minutnik

4.50;Smartfon ma dużo gadżetów aplikacji. Jak kogoś to kręci to zdecydowanie telefon dla niego. Polecam

5.00;Bardzo dobry telefon, bardzo wydajny, interfejs chodzi bardzo szybko. Zdjęcia robi bardzo łądne, wyświetlacz odwzorowywuje pięknie kolory. Brak wad wg mnie.

5.00;Bardzo dobry telefon, bardzo wydajny, interfejs chodzi bardzo szybko. Zdjęcia robi bardzo łądne, wyświetlacz odwzorowywuje pięknie kolory. Jedyna wada jak dla mnie to kształt.

4.50;Telefon rewelacyjny, posiada wiele przydatnych funkcji, ale ma problemy z gps i kompasem, przez co może być nieprzydatny.

5.00;Krótko mówiąc telefon fajny, nie widać pikseli, po prostu wyświetlacz to klasa sama w sobie:) Ale jeśli ktoś posiada s3 czy note 2 to nie ma sensu aby zmieniał telefon na s4 no chyba że przesiada się z s advance czy s3 mini

4.50;Telefon na który czekałam już od jakiegoś czasu przed premierą. Mam go tydzień, na razie bez zarzutu. Jak na moje użytkowanie (6-9 tel dziennie, sprawdzanie poczty, fb, ale poza tym wyłączonym transferem danych bateria trzyma mi ponad 15 godz.

4.50;
Ogólnie jestem bardzo zadowolona i szczerze mogę polecić. Lekki, delikatny, super!

4.00;Wszystko super, gdyby tylko bateria dłużej starczała :) trzeba naprawdę większość funkcji mieć powyłączane, żeby telefon dzień wytrzymał.

5.00;Bardzo dobry telefon, mały, zgrabny i oferujący to co w iphonach najlepsze.

4.50;Produkt w bardzo dobrym stanie, przy odbiorze osobistym miałem możliwość wybrania z pośród 2 dostępnych iphonów. Polecam

5.00;Stan produktu dokładnie taki jak w opisie. Wszystko działa bez zarzutu.

5.00;Jako power user wybrałbym Samsunga Galaxy S II, jednak ten telefon kupiłem żonie. 

5.00;
Po czasie muszę stwierdzić, że ogólne user experience na iPhone 4S jest obecnie nie do przebicia - ciężko to opisać ale telefonu po prostu przyjemnie się używa, interfejs użytkownika jest przejrzysty przy nim androidow'y wygląda śmieciowato i chwilami nieczytelnie. No i iPhone chodzi po prostu płynnie bez nawet najmniejszego zacięcia.

5.00;Galaxy S4 to mój pierwszy "androidziak" i pierwszy telefon z dotykowym ekranem. Przesiadka ze starożytnego Symbiana okazała się strzałem w dziesiątkę. Najbardziej obawiałem się pisania na dotykowej klawiaturze. Jednak przy 5-calowym ekranie pomyłki w wyborze klawiszy zdarzają się sporadycznie. Do tego dochodzi naprawdę dopracowana autokorekta, której podpowiedzi są zgodne z polską składnią i gramatyką. Jednak największe wrażenie robi wyświetlacz. 100% HD - po obejrzeniu filmu demo, będącego połączeniem filmy i animacji komputerowej miałem spory problem z pozbieraniem szczęki z podłogi. Ekran jest ponadto niezwykle czuły - czasami można mieć wątpliwość, czy telefon zareagował na dotyk czy wystarczyło zbliżyć palec do wyświetlacza. Trzeci plus to szybkość. Absolutnie wszystko w tym telefonie działa z prędkością światła. No i bateria. Jak na telefon o takim wyświetlaczu i "energożernych" możliwościach, akumulator trzyma dość długo. Przy umiarkowanym korzystaniu z funkcji multimedialnych wystarczy na jakieś 40 godzin. Jednak to bardzo względna sprawa - wystarczy kilka chwil spędzonych w sieci więcej, żeby wyraźnie skrócić żywotność baterii. Nie mniej, i tak zasługuje ona na plusa.Wady? Przede wszystkim plastikowa obudowa. Flagowe modele konkurentów wykonane są z metalu - Samsung cały czas stawia na plastik. Telefon jest idealnie spasowany i robi niesamowite wrażenie (zwłaszcza dzięki swojej "ultracienkości" - cyt. reklama) ale to w dalszym ciągu tworzywo. No i nagrzewa się dość wyraźnie, zwłaszcza w czasie korzystania z "pamięciochłonnych" aplikacji. Funkcja przewijania wzrokiem i inne funkcje, które wg producenta mają z niego uczynić "life companion" mogłyby być użyteczne, gdyby były bardziej dopracowane. Kiedy telefon wykryje, że na niego patrzymy, to przy aktywnej funkcji przewijania wzrokiem na ekranie pojawiać się będzie migający symbol oka. To denerwuje. Dla odmiany, utrzymywanie ekranu w stanie aktywności tak długo jak na niego patrzymy to całkiem przydatne rozwiązanie - nie trzeba odblokowywać telefonu co kilka chwil. Na temat ceny się niestety nie wypowiem, bo telefon dostałem w prezencie ;-p (normalnie raczej nie byłoby mnie na niego stać). Mimo wszystko polecam. This phone has that "wow effect" ;-)

3.50;miałem go chyba 3miesiące. przerzuciłem się na note 2, który jest dla mnie bardziej funkcjonalny dzięki rysikowi. ale s4 też mogę polecić, szczególnie osobą, które nie chcą aż tak wielkiego urządzenia jak note 2 :)

1.00;Od maja do połowy października padł mi 3 razy wyświetlacz. Na szczęście jest on na gwarancji. Po trzeciej awarii  napisałem pismo do Samsunga aby wymienili mi na nowy aparat. Zobaczymy jak będzie czy dadzą nowy czy tez dalej będą go "klepać". Nie polecam

5.00;elegancki wygląd, dobrze dopasowane etui Samsunga, wygoda użytkowania, dużo ciekawych aplikacji

2.00;Mam SG4 od ok. 5 miesięcy i około miesiąc temu pojawił się pierwszy problem, podczas grania w jakąś gierkę nagle wyłączył się ekran, klawisze funkcyjne- zero reakcji, kiedy nacisnęłam telefon z boku aby wyłączyć go całkiem jakoś zaskoczył i było ok. Kilka dni później podczas grania w tą samą gierkę (NIE BYŁ TO ŻADEN PIRAT TYLKO NORMALNA GRA DOSTĘPNA BEZPŁATNIE W GOOGLE PLAY) znów ten sam problem, ekran wyłączył się i telefon nie reagował wogóle na nic, nawet wyjęcie baterii nie pomogło. Podłączyłam go do kompa, żeby wyczyścić przed oddaniem do naprawy i po około godzinie ekran nagle włączył się normalnie. Bateria była naładowana zarówno za I jak i II razem kiedy ekran wyłączył się. Usunęłam grę bo pomyślałam, że to przez nią, że coś z nią nie tak. Kilka dni później kiedy się obudziłam wzięłam telefon i okazało się, że znów ekran jest "martwy", klawisze funkcyjne podświetlały się ale nie reagował na nic i niczego nie wyświetlał. Kiedy wyciągałam baterię i włączałam go z powrotem słychać było dźwięk taki jak przy włączaniu ale na ekranie nic się nie pojawiało. Było to chyba w sobotę i nie miałam możliwości zanieść go do salonu z reklamacją więc musiałam poczekać do poniedziałku. Ekran tym razem włączył się po ok. 4-5 godzinach. Oddałam do reklamacji. Po 2 tygodniach dostałam z powrotem, wgrano nowy soft i tyle. Dzień później (wczoraj wieczorem) pojawił się komunikat o aktualizacji systemu-&gt; INSTALUJ- długo to trwało więc odłożyłam telefon i wyszłam na chwilę z pokoju, kiedy wróciłam ekran znów "martwy", zero reakcji na dotyk, klawisze funkcyjne jak poprzednio podświetlone ale ekran czarny. Przez całą noc był włączony, kiedy wstałam rano ekran nadal nie działał. Poszłam do pracy, czekałam na otwarcie salonu na godz. 10.00, jakieś pół godziny wcześniej ekran nagle pokazał tapetę, tą którą miałam ustawioną ale była w ZIELONYCH KOLORACH. Wyjęłam baterię, włożyłam ponownie i zadziałał normalnie. Jutro zanoszę ponownie do reklamacji. Znalazłam na internecie kilka filmików na YT, które umieszczali ludzie z tym samym problemem. Okazuje się, że "martwy ekran"- "dead screen" pojawia się w SG4 dość często. Niestety nie znalazłam żadnego filmiku z Polski, te, które znalazłam umieszczali ludzie z USA. Jak wymienią to zobaczę co dalej, najwyżej dopiszę kolejny komentarz pod w/w, może po prostu trafił mi się wadliwy egz. Z tego co czytałam nic nie da się z tym zrobić. 

5.00;Nie jestem fanem gier i porównywania benchmarków, ale potrzebowałem telefonu z górnej półki. Warunkiem było: duży ekran, obsługa kart microSD i częstość aktualizacji. Nie bez znaczenia jest też pewne "przyzwyczajenie" do produktów Samsunga i innowacyjność w ich produktach. Nie korzystam ze wszystkich, ale wiele z tych nowinek jest przydatnych.

4.50;Jestem po przesiadce z S2, a minął dopiero tydzień. 

5.00;
Jeśli chodzi o wygląd i gabaryty to moja poczciwa eS-dwójeczka nie ma tu w ogóle startu. 

5.00;
Dużo czytałem zapowiedzi o nowym galaxy, raczyłem się również reklamami i rożnymi filmikami na YouTubie 

5.00;
i muszę przyznać, ze telefon wygląda znacznie lepiej niż na zdjęciach i jego ergonomia również stoi na wysokim poziomie. 

5.00;Witam, jestem posiadaczem tego telefonu od miesiąca. Wcześniej HTC Desire HD n Androidzie. Miałem go tydzień czasu i powiedziałem nigdy więcej telefonu dotykowego (gabaryty telefonu) nieporęczny. Jeżeli chodzi o system Android to był fajny. Jestem z natury człowiekiem, który lubi klasyczne i proste rozwiązania.

4.00;
 Postanowiłem dać sobie drugą szansę, gdyż potrzebowałem telefonu mobilnego, prostego i w miarę poręcznego. Wybór mój balansował pomiędzy Samsung Galaxy S Plus a iPhone 4s. Wybrałem ten drugi, ze względu na prosty, intuicyjny oraz dający duże mozliwości system iOS, który dla mnie jest Rewelacyjny. Jeżeli ktoś szuka prostego, biznesowego i poręcznego telefonu to iPhone jest wart każdej wydanej na niego złotówki. Dla mnie osobiście był to ogromny wydatek!! ale raz się żyje. byłem nigdy zagorzałym maniakiem Apple ani Androida. 

5.00;
Telefon z wyboru. Dzisiaj mogę powiedzieć, że nie żałuję żadnej wydanej złotówki na ten telefon. Mam znajomego, który ma Galaxy S Plus i niczego nie brakuje temu telefonowi (ja jestem zwolennikiem poręcznych i zgrabnych telefonów) ale jakoś mi nie odpowiadał, jeżeli ktoś szuka telefonu mobilnego, prostego i  poręcznego to iPhone to strzał w 10-kę . Kwestia gustu i budżetu. Jeden jak i drugi system ma swoje zalety. 

5.00;
Jeżeli chodzi o baterię to tak jak w każdym smartphonie, ładujemy góra co drugi dzień, a jak jest zabawa to codziennie, ale mi to nie przeszkadza. 1.5 godziny i bateria hula.

5.00;
Ja osobiście polecam iPhone 4s dla niezdecydowanych. Świetnie pisze się wiadomości, dużo wygodniej jak na większych wyświetlaczach no i wyświetlacz hmm:) mistrzostwo świata. Dla mnie Bomba!! 

5.00;Telefon godny polecania i tani w poruwnaniu do inych telefonów nowej generacji polecam:)

4.50;Oferowany telefon bardzo mile mnie zaskoczył jakością wykonania oraz użytych materiałów, obsługa menu oraz całego systemu jest prosta i intuicyjna. Czas pracy telefonu również zasługuje na pochwałę. POLECAM!

4.00;Ogólnie może być jak za taką cene to bardzo dobry telefon z którego można korzystać

5.00;Wspaniały telefon firmy Samsung. Jest wykonany estetycznie, funkcjonalny i prosty w obsłudze. Do tego cena przystępna.

5.00;Super robi zdjęcia w trybie nocnym, trzeba włączyć w aparacie pod przyciskiem tryby. Super działa jako wideo rejestrator jazdy!

5.00;Na prawdę wart swojej ceny.  Bardzo dobry i czytelny wyświetlacz.  Znakomita płynność użytkowania.  Polecam. 

5.00;Świetny telefon. Szybki, intuicyjny. Wreszcie przeglądanie Internetu nie jest męczarnią spowodowaną małym ekranem. Dobrze, jak na tkiego potęznego smartfona,  trzyma bateria

5.00;Świetnie wyglądający smartphone z najwyższej półki. Szkoda, że obecnie najpopularniejszy system operacyjny Android jest wciąż tak niedoskonały, że nawet na tak dobrym sprzęcie potrafi złapać laga.

4.50;Super produkt po prostu polecam innym osobom zainteresowanym tym telefonikiem...:)

5.00;Prosty w obsłudze a jednocześnie daje gro możliwości użytkowania go nie tylko jak telefonu, ale i komputera, aparatu fotograficznego. System chodzi płynnie jak żaden z dotychczas przeze mnie znanych. Rewelacja.

5.00;Jestem bardzo zadowolona z zakupionego produktu, w pelni spelnil moje oczekiwania   Cena niestety dosc wysoka ale funkcjonalnosc tego telefonu jest zadoscuczynieniem tego. 

5.00;Bardzo fajny telefon. Kompatybilny z Ipod classic. Polecam ten produkt. Wyglad i jakosc godne polecenia. Wada to slaba bateria, codziennie trzeba ladowac telefon.

4.00;Już wszystko napisano na temat tego modelu. Dzisiaj wszystko poszło do przodu. 

4.00;
Szkoda, że trochę ciężki. Miałem tyle telefonów, że ten to kolejny produkt, który ma to co wcześniejsze moje telefony miały, +/- jakaś rzecz więcej lub mniej. 

1.00;Jest O.K. Trochę mały wyświetlacz, ekran dotykowy mógłby działać precyzyjniej. Samsung Galaxy S4 jest pod wieloma względami lepszy. Brakuje mi przycisku "wstecz".

4.00;poza wyglądem iPhony niewiele mają do zaoferowania... typowy psudo-telefon dla stereotypowego Amerykańskiego nastolatka, który niewiele oczekuje od gadżetów poza tym żeby były modne i myślały za niego

5.00;Telefon z wygladu super jak dla kobiety w kolorze bialym, ale pod wzgledem menu to inne telefony typy Samsung S4 lub np. Htc One X+ sa lepsze.

5.00;produkt,który zakupiłam jest godny polecenia,naprawde rewelacja,zaczynam go poznawać i jest super.ma duże możliwości i bardzo mi się podoba

5.00;Telefon jak i jego oprogramowanie wyszło z jednej stajni i to widać, słychać i czuć. Użytkowałem wcześniej telefony z Andkiem i nigdy więcej na to się nie przesiądę. Iphone 4S i iOS 6 to jedno ciało i dusza, wszystko jest dopieszczone na ostatni guzik. 

5.00;
Napisze tylko tyle bo nie mam czasu na wypisywanie wszystkiego, ale jak kupisz ten telefon na pewno się nie zawiedziesz.

3.00;Służy mi już 3 lata i 0 problemów bateria trzymała 3 dni teraz spokojnie 2.

5.00;Kupilam sobie samsunga galaxy s 3 1.5 roku temu i bylam/jestem z niego bardzo zadowolona, lecz moja znajoma nagadala mi ze iphone 4s jest lepszy, bo sobie go kupila przed mna, i mowila ze czytala w artykule ze iphone jest lepszy od samsunga galaxy s 3, wiec ja sobie kupilam na probe iphona 4s, aby go porownac z samsungiem galaxy s 3. Mialam go chyba z 6 miesiecy i bateria mi badla, nie to ze nie byl naladowany lecz dlatego ze bateria sie zepsula, wiec poszlam do sklepu aby mi go naprawili lub po prostu cos zrobili z tym, lecz nic sie nie dalo zrobic, bo bateria jest niewymienna. A kilka miesiecy pozniej znajomej skonczyla sie gwarancja, jak jej szybka pekla to nic nie mogli zrobic bo przeciez gwarancja sie skonczyla, a kilka tygodni po naprawie szkielka/ekranu telefon sie zepsul.

4.00;
Zaczne od tego,mam 21 lat jestem młodym czlowiekiem ktory dosc czesto zmienia telefony. iPhona kupilem w sieci Play w abonamencie formula 4.0 159zl. za sam telefon zaplacilem 399zł.

3.00;
Jest to moj 3 iphone. wczesniej posiadalem 2g,3gs 16gb no to przyszla pora na iphona 4s 16gb :)

4.00;
nie bylem jakims zwolennikiem ios ani nadgryzionego jablka. ale powiem szczerze IOS jest o niebo lepszy niz android (wczesniej mialem sensation xl oraz galaxy s2) zaden telefon na androidzie nie jest w polowie tak szybki i intuicyjny jak ios. porownywalem z galaxy s3 (owszem swietny telefon ale android to jest mega wolny system,aparat porazka,no i wyglada jak tani plastikowy bubel)

5.00;
Iphone jest swietnie wykonany jakosc szkla+metal= mistrzostwo swiata!!

4.00;
ogolem ios 5.1.1 jest mega dobry,szybki po zrobieniu jailbreak i wgraniu cydi,installous i paru waznych rzeczy telefon jest kombajnem zarowno w pracy jak i zabawy (podroz pociagiem w delegacje czysta przyjemnosc mam dostep wszedzie mase gier,muzyki oraz swietny internet) przejde do wad i zalet

4.00;Telefon bardzo dobrze wykonany, jednak wytrzymałość ekranu nie powala. Teoretycznie lepsze gorilla glass 3 okazuje się w praktyce tak samo podatne na zarysowania jak 2. Aparat i szybkość działania zasługują na pochwałę.

5.00;Kolejny  świetny smartfon od samsunga. Świetna jakość, bardzo szybki. Polecam jak najbardziej

5.00;mam ten telefon od 2 tygodni, na razie bez zastrzeżeń

5.00;KUPIŁEM TELEFON DLA SYNA JEST BARDZO ZADOWOLONY NIE TYLKO Z WYKONANIA ALE TEZ Z WYKONANYCH ZDJEC

5.00;Po Samsung Galaxy SII i SIII chciałam przejść na Xperia Z. Jednak niezawodność poprzedników zaważyła na decyzji ostatecznej jaką był wybór Galaxy SIV. Nie zawiodłam się! Telefon świetnie się sprawuje, idealnie leży w dłoni i bateria dłużej trzyma niż w poprzednich wersjach. Po wyjściu SV niestety rozczarowałam się i zostaję przy SIV. Zobaczymy jaka i czy będzie kolejna propozycja Samsunga, mam nadzieję, że kusząca :)

5.00;Telefon rewelacyjny!!!!!!!!!! Świetny wyświetlacz,szybki procesor,bardzo dobry aparat,mnogość funkcji i ogromna ilość dostępnych aplikacji. Szczerze polecam!

5.00;Świetny telefon bardzo fumkcjonalny wspaniała jakość zdjęć i żywotność baterii ogólnie dobra bateria.

5.00;Bezapelacyjnie najlepszy telefon. Jak dla mnie wygląd telefonu najładniejszy z całej reszty dostępnych na rynku i mam nadzieję, że w designie nie będą nic zmieniać, ale to moje osobiste zdanie. Telefon funkcjonalnie spełnia wszystkie oczekiwania i jest kombajnem multimedialnym. Aparat i kamera super. Zdecydowanie POLECAM i gdybym miał kupić teraz telefon to bez dwóch zdań kupiłbym go jeszcze raz.

3.00;
Łatwość obsługi, intuicyjna, nei trzeba czytaćinstrukcji

4.50;
Cena jest trochę wyższa, ale kupujacy nie będzie żałować

5.00;Bardzo fajny telefon. Jestem zadowolona. Prosty w obsłudze, dobra jakość, "dotyk" naprawdę dobrze działa. Jedyny minus to cena.

2.00;Kupiłem żonie jakiś czas temu. Nic nie stuka i nie puka. Czuć w ręce, że ma się telefon którym można się obronić :) ale bateria trzyma długo, wszystko działa jak należy i nic się nie wiesza.

4.00;niestety ciągle w tego typu telefonach problemem jest żywotność baterii

1.00;Telefon jest świetny! Gorąco polecam jego zakup. Faktycznie wadą jest krótki czas żywotności baterii, ale spokojnie na 1 dzień wystarcza. Wszystkie telefony w tym standardzie nie mają wytrzymałej baterii. Świetna rozdzielczość ekranu. Doskonała czułość. Wygoda w korzystaniu.

5.00;
Jestem zachwycony. Bardzo szybko chodzi, powalający wyświetlacz oraz bardzo ładny wygląd.

0.00;
Aparat jest wyśmienity. System to bajka. Chodzi bardzo szybko i jest prosty w obsłudze i intuicyjny

5.00;Proszę powiedźcie mi dlaczego ten telefon jest taki drogi ? Ma te same parametry (bądź gorsze) od np Galaxy sII a kosztuje przynajmniej 1tys wiecej? Owszem inny system ale czy na tyle lepszy by płacić aż tyle więcej? Ekran mniejszy. Syrii ok ale kto korzysta ? Byłem w apple i poprosiłem by powiedzieli mi dlaczego warto kupić ten telefon za taką kwotę ,a nie np wspomnianego wcześniej Samsunga ? Nie potrafili. Może wy będziecie mogli mnie przekonać do tego telefonu. Chce teraz zmienić ale na taki który będę używał kolejne kilka lat. Proszę powiedźcie mi dlaczego mam wydać o 1tys zł więcej na telefon o gorszych/porównywalnych parametrach i do tego z mniejszym ekranem? Z góry dziękuje. 

4.00;Kupuję produkty, które są na topie a tam właśnie jest Samsung :)  po nim Sony a potem reszta. Jeśli zainteresujemy się parametrami to Iphone 4S jest na jakimś 40 miejscu :) ale jeśli chcecie telefon tylko żeby "wygląda" to na tą recenzję nie patrzcie. ale bawi mnie, że w 2011 r telefon nie miał bluetootha...

4.00;Tego telefonu zdecydowanie nie polecam, niepotrzebnie wydałem pieniądze, ale już go sprzedaje na Allegro. Telefon jest ciężki, można do niego zgrywać tylko płatne aplikacje, ciężko się na nim pracuje. Nie mam zbyt wielkiego doświadczenia z firmą Apple.

4.00;Zastanawiałem się nad iPhonem. W końcu kupiłem Motorolę Motolux - bateria wytrzyma 5 razy dłuzej syganł jest lepszy, ma lepsze parametry. Nie zgłupiłem aby płacić takie pieniądze za dobrze rozreklamowany Apple!

5.00;Telefon jest niesamowity w porównaniu z samsungami i androidem, który się ciągle wieszał i zacinał i miał milion różnych błędów. Jest ciężki i masywny, dźwięk niesamowity na jednym tylko głośniku czego nie można porównać do samsungów.

5.00;Mimo że mam go już 3 lata jest niezawodny i dalej mi się podoba. Jest na tyle wydajny że nie mam zamiaru zmieniać go na nic innego bo poco ? no może przydał by się lepszy aparat....

4.00;Po przesiadce z androida jestem bardzo mile zaskoczony płynnością działania oraz szybkością uruchamiania się aplikacji. Jakość wykonania telefonu jest bardzo dobra, zadbano tu o każdy szczegół. Obudowa z dodatkiem hartowanego szkła wygląda świetnie jednak trzeba uważać aby telefon nie upadł na twardą powierzchnię - uszkodzenie obudowy gwarantowane. Nie każdemu przypadło to do gustu, mi podoba się bardzo!Wielkość wyświetlacza jak dla mnie wystarczająca - to jest telefon a nie tablet!!Pisanie smsów, maili to prawdziwa przyjemność.Co do wad jak narazie irytuje mnie tylko bateria, która wystarcza na 1 max 2 dni. No i oczywiście cena :/ Poza tym wszystko OK!!

5.00;Iphone 4s to po prostu lepsza wersja Iphona 4. jego zaletami są aparat i nagrywanie video, bardzo szybka praca i jakość wykonania. W przeciwieństwie do konkurencji ma dużo wyższą cenę, gdzie w większości płaci się za firmę. I dlatego telefon uważam, za jeden z lepszych na rynku i polecam go wszystkim, którzy lubią dobrą jakość.

4.00;Korzystam od ponad pół roku. Wcześniej siedziałem na Androidzie dokładniej Sony Ericsson Xpiera Arc. Niestety Android jak to on potrafi często się wieszał, mulił. Przy graniu w gry bardzo się nagrzewał i nie działał wtedy ekran dotykowy.

5.00;Telefon bardzo fajny i cieszący cię uznaniem wielu zróżnicowanych grup ludzi. Dodaje nam dostęp do masy aplikacji i wygląda na prawdę fajnie. Prezentuje się nieźle pod względem desingu, parametrów i oczywiście aplikacji. Jakby nie wysoka cena, byłby niesamowicie popularny jako posiadany przedmiot.

5.00;
Posiadam 4 telefony : Iphone 4s, Iphone 4, Samsung galaxy s2, oraz samsung galaxy S3, co z tego wynika moge je ze sobą porównywać. Jeżeli chodzi o Samsunga: jest w miare dobry, wkurza mnie jednak fakt iż dotyk w nim nie dziala zbyt praktycznie, co za tym stoi iphonem znacznie go wyprzedza w powyższej kwestii. Akutalnie korzystam z 2 telefonow : SGS3 i Iphone 4s, pomimo tego że urządzenie (sgs3) jest SZATAŃSKO szybkie dzieki swojego 4 rdzeniowemu prockowi( dzieki czemu nic sie nie zacina, tylko czasami:x )to gry / filmy chodzą praktycznie tak samo, prawie 0 zacięć na obu... Nie moge wam powiedziec DOKŁADNIE co jest LEPSZE, Oba są dobre jednakże Ja sam jestem troche za apple, mam wszystko z apple, ale nie jestem jakims super fanboyem tej firmy ( TELEWIZOR Z SAMSUNGA xD )Moje ostatnie slowa brzmią : Polecam Iphona 4s !;]

4.00;Najlepszy telefon z jakim spotkałam się do tej pory! Polecam wszystkim. Aparat 8Mpix z autofokusem robi świetne zdjęcia, rozmowy FaceTime również dobrej jakości. Telefon się nie zacina, działa szybko, płynnie. Można na niego pobrać wiele wiele aplikacji ze sklepu AppStore. Rozmowy są wyraźne. Co prawda telefon jest dość ciężki jak na swoje wymiary ale to przez szklany ekran i klapkę, które są odporne na zarysowania. Bateria przy codziennym użytkowaniu z internetu, wifi, aparatu oraz innych aplikacji trzyma mi ok. 2-3 dni czyli dużo porównując, że w Samsungu Galaxy Ace trzymała pół dnia. Muzyka jest odtwarzana wyraźnie, głośno. Cena nie należy do najmniejszych ale warto! Polecam wszystkim!

2.00;Tego telefonu zdecydowanie nie polecam, niepotrzebnie wydałem pieniądze, ale już go sprzedaje na Allegro. Telefon jest ciężki, można do niego zgrywać tylko płatne aplikacje, ciężko się na nim pracuje. Nie mam zbyt wielkiego doświadczenia z firmą Apple.

5.00;kupujesz pusty produkt. Za wszystko musisz płacić i rejestrować kartę kredytową. iTunes tragedia program wszystko ci ukrywa a zmusza cię do korzystania z płatnych aplikacji. Nie masz wpływu na nic co istotne. Aplikacja przeznaczona tylko i wyłącznie do drenażu twojego konta.

4.50;Apple naprawdę dopracowało swój produkt. Jest on bardzo szybki. Nigdy nie zawiesił się. Siri działa na całym świecie, ale tylko w kilku językach.Samsung GALAXY S2 nie wyrabia i jest gorszy. Aparat naprawdę rewelacja i godna pochwały kamera która nagrywa filmy w 1080p (Full HD). Safari to jedna z szybszych przeglądarek na rynku i godna polecenia.Jedyna wada to niska żywotnosć baterii.Wysoka cena jest odrazeniem dla niektórych,ale polecam naprawdę ! 

4.00;Świetny desing telefonu, wygląd powala, tak samo jak system ios, jak raz go użyjecie nie będzie chcieli już nigdy androida, niestety te wszystkie bajery kosztują dużo zużycia baterii i to uważam za główną wadę telefonu.

5.00;Telefon kupiłem dziś, wcześniej miałem IP4, myślałem że różnica w prędkości nie będzie taka. Ip4s jest 9 razy lepszy niż iP4. Wytrzymałość baterii na Ios 6.0.1. jest całkiem dobra.

5.00;Bardzo fajny telefon. Jestem zadowolona. Prosty w obsłudze, dobra jakość, "dotyk" naprawdę dobrze działa. Jedyny minus to cena.

5.00;Bardzo fajny telefon. Jestem zadowolona. Prosty w obsłudze, dobra jakość, "dotyk" naprawdę dobrze działa. Jedyny minus to cena.

5.00;Bardzo fajny telefon. Jestem zadowolona. Prosty w obsłudze, dobra jakość, "dotyk" naprawdę dobrze działa. Jedyny minus to cena.

5.00;Bardzo fajny telefon. Jestem zadowolona. Prosty w obsłudze, dobra jakość, "dotyk" naprawdę dobrze działa. Jedyny minus to cena.

5.00;Telefon ogólnie bardzo jest fajny, o wiele lepiej , sprawniej działa niż android mój poprzedni, nie mniej jednak bateria to jest coś okropnego, codziennie wieczorem ląduje, rozumiem ze długo nie będzie trzymał, ale żeby chociaż te dwa dni ...eh. ale ogólnie i tak jestem z niego zadowolona 

5.00;Zmieniłam z samsunga galaxy na iphone 4s, jestem bardzo zadowolona i już myślę o Iphone 5-6 

5.00;iPhone 4s wyróżnia się od innych modeli swoją orginalnością. Jest bardzo ładny ale tez funkcjonalny.

5.00;
Mam ten telefon już 1rok i dalej jest niezniszczony i dobrze działa. Sądzę że jest warty swojej ceny. 

5.00;Telefon bardzo ładnie wykonany, prosty w obsłudze, bardzo dobry aparat. Telefonu tego nie można niestety porównać do androida czy widowsa jednak powinien zadowolić. iPhone jest o wiele szybszy od innych telefonów o lepszych parametrach. Serdecznie polecam :)

1.00;pierwszy iphone zepsul się po 10 miesiącach, nastąpiła wymiana na nowy, po kolejnych 6 miesiącach znowu uszkodzenie, uszkodzenia takie, które uniemożliwiały korzystanie z telefonu, 

5.00;Kupiłem telefon jeszcze przed aktualizacją - ios wersja 6, samo wykonanie telefonu perfekcja, wszystko dopieszczone, no i połączenie metalu ze szkłem, gdy trzyma się go w ręce czuć że to porządnie zrobione urządzenie a nie plastikowa zabawka. Wcześniej przerobiłem 4 modele MDA ( HTC robiło telefony dla innych firm zanim rozpoczęli produkcję pod własnym logo ), potem kilka HTC i dopiero model Hero zmieniłem na iPhona - zmieniłem bo chciałem żeby telefon przede wszystkim działał jako telefon i tu iPhone spełnił pokładane w nim nadzieje. Pod iOS 6 śmigał tak że poezja, po aktualizacji ( gdzie śmiecie z Apple uszczęśliwili mnie na siłę nie możnością cofnięcia aktualizacji ) na iOS 7 tnie się czasem tak że sam mam ochotę się pociąć, niestety przez to myślę nad zmianą na 5S ( chociaż to już nie ten kształt i wielkość ) lub na coś innego.

5.00;W tym wypadku płaci się za markę, ale mój wybór był świadomy. Telefon nie zacina się.

4.50;Telefon ma fajny wygląd, ale bateria bardzo szybko się marnuje. Jest funkcjonalny.

5.00;Telefon super, kupiłam na prezent mężowi. Jest zachwycony, na co dzień pracuje na Mac'u.

5.00;Telefon Spełnił moje Wszystkie wymaganie niewiem o co chodzi nie którym ludziom który uważają że są tu jakieś Wady. Ten Telefon to jeden z najlepszychmodeli iPhone

5.00;Bardzo dobry telefon,wyświetlacz rewelacyjny.Wymiary idealne,nie za duży,ale też nie za mały.Dzięki czyste,głośnik o dużej głośności.Polecam!

5.00;Mam telefon od tygodnia sprawuje się bardzo dobrze, szybko działa w końcu iphone:) Polecam wszystkim:)

4.50;Używam iPhonów od kilku lat. Najfajniejsze jest to, że nie mam problemów kiedy przesiadam się na nowszy model. Oprogramowanie zawsze podobne i intuicyjne. Zawsze otrzymywałem modele niezawodne, więc jestem zadowolony i uważam że jest to super solidny sprzęt.

5.00;Świetny telefon ale przy 16 GB byłby znacznie lepszy. Gorąco polecam wszystkim osobom, które myślą o iPhone 4S 8Gb rozważenie opcji z pamięcią 16 GB - u mnie poza systemem i kilkoma podstawowymi aplikacjami mam 1 GB dla siebie :(

5.00;Elegancki, a jednocześnie bardzo poręczny sprzęt. Znakomita jakość wykonania.

5.00;Doskonały telefon ale prawie niczym się nie różniący od 4. Wydaje mi się, że 4 jest tak samo dobra.

5.00;Ostatni iPhone z ekranem 3.5 cala moim zdaniem o idealnym rozmiarze. Ekran Retina powala ilością pikseli. Telefon działa szybko ale nie raz zdarza mu sie przyciac, logiczne no bo jakby nie patrzec rocznik 2011.. Ja nie widze innego telefonu niż iphone

5.00;Bardzo dobry telefon, po 3 latach od premiery, nadal świetny i funkcjonalny. 

5.00;
Po zainstalowaniu iOS 7.0.4 telefon chodzi świetnie i nie zacina się, dostał wielu nowych praktycznych funkcji rozszerzających jego praktyczność. 

5.00;
Optymalizacja baterii, wyłącza programy i funkcje, ktore nie uzywasz, a nie jak na Androidzie, programy same sie uruchamiają. 

4.50;
Ekran Retina, super rozdzielczość. Aparat bardzo szybki o prostym menu, robiący ostre i ładnie kolorystycznie zdjęcia, jakby za nas, posiada funcke HDR i lampe błyskową. Do tego wiele filtrów zmieniających kolorystyke zdjec. 

5.00;
Bardzo dokładny GPS/GLONNASS. Program do nawigacji z lektorem, po polsku, za darmo. 

4.00;
Jedyny minus jego cena, ale to jakby mercedes wśród smartfonów, a za jakość się płaci. 

5.00;Najlepszy telefon jaki miałam, poza baterią brak wad. Chociaż jeden z modeli otrzymanych po gwarancji miał problem z głosnikiem. Ale wymiana bez problemu. Nie zamienię na nic innego. 

4.00;Produkt dla wymagających, solidna jakość, szczególnie matryca ekranu. Polecam

4.50;Wszystko ok, dobry kontakt z obsługa sklepu, szybko odpowiadają na mejle. Dobra współpraca.

5.00;Sama posiadam ten telefon jestem z niego zadowolona.Jest bardzo dużo aplikacji i bardzo fajnie, że telefon jest prosty w obsłudze. Dla mnie najlepszy telefon! Gorąco polecam!

5.00;Działa płynnie, przyjemny w użytkowaniu i bardzo dobrze wygląda. Idealny do poczty, przeglądania internetu, fotografowania, bardzo dobra jakość rozmów. Wysokiej klasy sprzęt z możliwością instalacji przydatnych aplikacji. 

3.00;
Po przejściu z androida, trochę trwało za nim zrozumiałem jego obsługę, ale teraz jest wszystko intuicyjne.

5.00;
Wadą jest że przez bluetooth nie można nic przesyłać. 

5.00;
Trzeba też uważać, bo iphone automatycznie łączy się z internetem i możemy bez naszej wiedzy mieć naliczone opłaty za internet.

5.00;Telefon 5s to właściwie 5 o 600zł droższa - procesor ten sam: dwurdzeniowy, ekran ten sam, poza czytnikim linii papilarnych nie różnią się niczym!

5.00;
Niestety to zabawka z poprzedniej epoki: procesory 64-bitowe mieliśmy 15lat temu w stacjonarkach, od kilku lat w telefonach. Dwurdzeniowy procesor byl dobry 4lata temu. iOS7? To tylko aktualizacja dostępna dla innych iPhonów. Czytnik lini? Przecież inne telefony to mają od kilku lat. Generalnie marketing, marketing i jeszcze raz marketing. 5s nie ma nic wspolnego z topowymi telefonami poza jakością wykonania obudowy. Zresztą iPhona produkuje Samsung, wiec oczywistym jest, ze nie bedzie to telefon lepszy od nowego Galaxy. Samsunga też nie lubię.

5.00;Bardzo dobry smartfon. Szybki procesor, wysokiej jakości ekran - bardzo czuły na dotyk, lekki i niezawodny. W połączeniu z systemem iOS - bezkonkurencyjna wydajność. Producent nie zdecydował się na zamontowanie 5 calowego ekranu i dobrze - w końcu jest to telefon a nie tablet. Uwaga na tylną obudowę - nie jest już taka solidna jak w modelach iPhone 4 czy 4S. Łatwo się rysuje.

5.00;dobry, porządny, solidny sprzęt wysokiej klasy i naprawdę bardzo dobrej marki ... wysoka cena, ale warto

5.00;Telefon totalnie pozbawiony wad. Wszystko działa bardzo płynnie jak na Apple przystało. Do tego piękny wygląd i mamy smartfon idealny. Cena myślę ze jest adekwatna do tego ze otrzymujemy towar ekskluzywny. 

5.00;Bardzo dobry telefon, świetny wyświetlacz, szybki. Jedyny minus, to cena, ale w stosunku do jakości, to jak najbardziej warto.

5.00;oryginalny produkt, faktura vat, miła obsługa, profesjonalny kontakt, szybka realizacja zamówienia

5.00;To już trzeci iPhone, kolejny też będzie od Apple :)))

5.00;produkt taki, jakiego oczekiwałem. dostawa szybciutka. ogólnie super 

5.00;Najlepszy telefon, jaki w życiu miałam, nie zamienię go na żaden inny póki co. Mam wrażenie, że on myśli szybciej ode mnie, tak szybko wykonuje moje polecenia, wyświetlacz cudowny, niezwykła estetyka i dbałość o każdy szczegół zgodnie z zapowiedzią. Nic dodać, nic ująć.

5.00;produkt dobry, choć według mnie zdecydowanie za drogi

5.00;Klasa sama w sobie. Jestem zadowolony z zakupu mimo szybko rozładowującej się baterii - dużo korzystam z Internetu w telefonie. 

5.00;Polecam każdemu kogo denerwuje wieszający się android. Nie polecwm aktualizacji do ios8 ktora ma sporo błędów (wiem od znajomych, sama uzywam 7.1)

5.00;Od niedawna jestem użytkownikiem produktów Apple, zaczeło się od Macbooka Air, teraz postawiłam na iPhona i jestem bardzo zadowolona z jakosci tych produktów. System szybki, nie zawiesza się, prosty w obsludze. Jedyną wadą jest cena... ale jakość = cena. Polecam wszystkim!!

5.00;Przesiadłem się z iPhone 5 na 5S. Szczerze, to nie wiem czy było warto. Różnicy w prędkości nie czuć. Za to "tanie pstrykanie" przycisku home denerwuje. Tak samo jak potrząśnie się telefonem, to coś w środku coś grzechocze. 

3.00;
Bajer z TouchID jest fajny i działa zadziwiająco dobrze i szybko. To jest chyba jedny plus 5S nad 5. 

5.00;
Ogólnie jestem fanem Apple i mam alergię na Androidy, ale ten 5S to taki trochę naciągany model. 

5.00;Najlepszy smartfon, zupełnie inne doświadczenie niż z Androidem. Już nigdy więcej nie kupię Googlofona

4.50;Produkt rewelacja zaspokoił moje oczekiwania w 100%

2.00;smartfon nie warty swoich pieniedzy, specyfikacja jest równa konkurencji lub słabsza, płacimy za marke a nie za moc urządzenia, nie polecam 

5.00;telefon bardzo ładny, wykonany doskonale. Czy intuicyjny jak inni twierdzą??? Niekoniecznie. Intuicyjny to on jest dla amerykanów, natomiast dla kogoś logicznego raczej nie. Nadal się go uczę. Ale jak ktoś lubi piękne i modne przedmioty to polecam!

5.00;Bardzo dobry wybór dla osób którzy potrzebują stabilnego, szybkiego niezawodnego oprogramowania, dobrej jakości wykonania, dopracowanych aplikacji za rozsądna cenę ps. Bardzo dużo gadżetów 

3.00;Telefon z fajnym systemem choć zdecydowanie lepiej współpracuje się z androidem ale to moja subiektywna opinia.

3.00;Gadżet dla szpanerów.  Za drogi jak zresztą wszystko z tej firmy. 

1.00;Ten telefon w każdym calu spełnia wymagania użytkownika. Wpaja w radość posiadacza i wprowadza w zazdrość osobę z tańszym smartfonem gadającą wyłącznie o tym jak drogi jest produkt firmy Apple. Jednakże jest on wart każdej złotówki na niego wydanej. Szukasz telefonu, lecz nie możesz się zdecydować? IOS 7, system w Iphone 5S w pełnej krasie pozwoli Ci intuicyjnie korzystać ze zdobyczy nauki.

5.00;Ten telefon w każdym calu spełnia wymagania użytkownika. Wpaja w radość posiadacza i wprowadza w zazdrość osobę z tańszym smartfonem gadającą wyłącznie o tym jak drogi jest produkt firmy Apple. Jednakże jest on wart każdej złotówki na niego wydanej. Szukasz telefonu, lecz nie możesz się zdecydować? IOS 7, system w Iphone 5S w pełnej krasie pozwoli Ci intuicyjnie korzystać ze zdobyczy nauki.

5.00;Intuicyjny, funkcjonalny, atrakcyjny o wspaniałym wzorze.. Całkowicie godny polecenia 

2.00;Uważam, że telefon jest fajny, robi dobre zdjęcia, jednak nie jest wart takiej ceny. Osobiście wybrałabym Galaxy S4,S5

5.00;Fajny telefon jak za te pieniądze. Dobry ekran, aparat. Telefon ogólnie jest szybki i nie laguje.

5.00;Świetny telefon choć nie bez wad. Po upadku na asfalt z wysokości metra przednia szybka uległa pęknięciu. Telefon wciąż działał lecz przeczytanie na nim jakiegoś tekstu było bardzo trudne. Wymiana kosztowała mnie 650zł. Choć jest bardzo uległy na stłuczenia rys nie uświadczyłem żadnych. Mimo tej jednej sytuacji iPhone to naprawdę świetny telefon i nie wymieniłbym na nic innego.

4.50;Oferowany telefon bardzo mile mnie zaskoczył jakością wykonania oraz użytych materiałów, obsługa menu oraz całego systemu jest prosta i intuicyjna. Czas pracy telefonu również zasługuje na pochwałę. POLECAM!

5.00;Jest przepiękny, ale na razie jest to za krótki czas abym mogła wydać opinię. Muszę się przestawić z Samsunga na iPhona a zapewniam Was, że nie jest to proste.

2.00;Jest ok ale brakuje wiele rzeczy w IOS, Najbardziej mi brak mobilnego routera...

5.00;Idealny telefon. Intuicyjny interfejs, płynność szybkość działania to ce*****e produkty apple. Polecam. 

3.00;telefon tylko dla fanow Appla, bardzo niski stosunek jakosci do ceny, za ten telefon mozna miec 2 innych przodujacych marek z taka sama wydajnoscia i funkcjami

5.00;To jest mój kolejny produkt Apple i muszę przyznać, że to jedyny telefon, który można nazwać idealnym. Szczerze polecam.

0.50;Bardzo kiepski telefon. Jedyna jego właściwie zaleta to szybki i płynny system natomiast funkcjonalność pozostawia wiele do życzenia. Po miesiącach użytkowania nie mam bladego pojęcia jak szybko przestawić słownik przy pisaniu SMSów z języka polskiego na angielski, nie można wstawić zdjęcia do MMs, umiejcscowienie obiektywu aparatu jest bezsensowne - przy wygodnym trzymaniu aparatu wiele zdjęć jest przysłoniętych, kiepska jakość dźwięku, brak obsługi JAVY przy przeglądaniu stron internetowych w safari to jest totalna wtopa.

3.00;Urządzenie dość przeciętne. Zdecydowanie nie warte swojej ceny. Jedynym plusem jest wykonanie.

5.00;ponad czasowy przez długie lata nie ma sobie rownych

5.00;nowy iphone bardzo ładnie sie prezentuje , czytnik touch id jest nawet funkcjonalny ale troche się obawiam jak długo on wytrzyma

5.00;posiadam, bardzo polecam. szybko chodzi, nie zacina się, aparat marzenie! poza tym, nie wiem jak ludzie mogą porównywać appla do androida. to tak jakby porównywać mcdonalda do kfc. niby to samo, ale jednak dwa różne światy. większość moich znajomych przechodzi na IPhone, bo zależy im na telefonie który będzie służył, a nie wyglądał :)

4.00;Bardzo dobry telefon. Dla ludzi korzystających wcześniej z Androida lub Win potrzeba jednak otwartego umysłu, dopuszczającego że nie wszystko musi działać jak winda lub android.

5.00;Moim zdaniem jest to najlepszy telefon jaki miałam w życiu. Od trzech m-cy jestem nim zachwycona. Można nim zrobić przepiękne zdjęcia. Ma wspaniały wyświetlacz, głośność,  chodzi płynniutko  i nigdy mi sie nie zaciął. IOS zdecydowanie lepszy od androida.

4.50;Wreszcie! Po długim oczekiwaniu miałem okazję pobawić się tym cackiem. Kocham Apple za design, za ich perfekcję wykonania. Zalet mnóstwo, a z wad wymienię to że w moim egzemplarzu dość łatwo porysować klapkę. Polecam mimo wszystko.

0.50;Telefon oglądałem w iSpot. Robi bardzo dobre wrażenie. Działa oszałamiająco szybko i jest świetnie wykonany (choć materiał, z którego wykonano przycisk home wydaje się być zbyt delikatny).

4.50;Super produkt. Prosty i intuicyjny w obsłudze. Zdjęcia oraz fantastyczne  - mnóstwo fajnych funkcji. 

5.00;Produkt zgodny z opisem. Transakcja przebiegła sprawnie i pomyślnie.

5.00;POLECAM JAK NAJBARDZIEJ Aplla super dobrej jakości produkt wiele funkcji ....tel ok

4.50;produkt polecam ......, chociaż miałem pecha i dostał mi się egzemplarz z zepsutym przyciskiem centralnym (strasznie mocno trzeba naciskać aby reagował, odesłanie do serwisu przez firmę w moim mieście - podobno autoryzowanego serwisanta , to koszt 50 zł, dalej - konieczność dwóch zmian karty sim  (abym mógł na innym aparacie dzwonić na czas gdy tel. jest naprawiany) na "mikro" i z powrotem na "nano" to u mojego operatora 2x20 zł) - łączne 90 zł! ehhhh....... a miało być tak fajnie (no cóż miałem pecha - działałem wcześniej na iP 4S 2.5 roku i bez zarzutu) 

4.00;Telefon jest intuicyjny i łatwy w obsłudze. Niestety ekran zbił się dość szybko, podczas upadku z niewielkiej wysokości. 

3.50;
Od lat mam do czynienia z produktami firmy Apple, to jest klasa sama w sobie!

5.00;No więc tak telefon jest przeciętny kosztuje 2300 tak naprawde tyko za to że z tyłu jego obudowy jest logo appla i można nim zaszpanować przy znajomych takie jest moje zdanie.

5.00;Po wielu latach użytkowania androida przerzuciłem się na ios8 w iphonie 5s. Zdecydowanie szybsza praca. Dobry aparat, robi bardzo ładne zdjęcia.

5.00;Nie jestem fanem Apple i drażni mnie kult tej marki, ale muszę przyznać że jest to bezapelacyjnie najlepszy smartfon jakiego używałem.

4.50;Porządnie wykonany z dbałością o detale. Parametry techniczne - bardzo mocne. Dobrze integruje się z serwisami Apple'a (iTunes, w szczególności podcasty) co było dla mnie bardzo ważne. Kolejną przyjemnie zaskakującą rzeczą jest ilość dostępnych aplikacji, które mają jakąś wartość.

5.00;bez wątpienia najlepszy telefon na rynku, jakość wykonania, funkcjonalność, niezawodność, możliwości, świetny aparat fotograficzny. Użytkuję telefon od 3 miesięcy i bije na głowę mój poprzedni model BB 9500 Bold. Zresztą ilośc sprzedanych sztuk jest wystarczającą rekomendacją

2.50;Kupiłem ten telefon i bardzo szybko zwróciłem. Brak funkcji, która u mnie była podstawą czyli rozdzielania internetu po wifi. Taki telefon jest dla mnie bezużyteczny. Chodzi szybko, ale nie tylko tego wymagam. Ekran mały.

4.50;Bardzo duża różnica w działaniu między 4s a 5s. 64 bitowy procesor robi swoje jeśli chodzi o prędkość działania. Sam telefon jak iPhone - prosty w działaniu.

1.00;Poza tym, że wygląda i działa świetnie, to mimo wszystko dzisiaj apple nie stanowi już żadnej konkurencji dla pozostałych producentów którzy na tym polu radzą sobie o wiele lepiej... mam smartfona za 700zł od LG i szczerze? tylko głupi człowiek by przepłacił kupując iphone'a, dzisiaj mając do dyspozycji tańsze, większe i nowsze smartfony konkurencji po prostu wsadza się pieniądze w błoto kupując takie coś od apple, gry mobilne to szajs, do niczego się nie nadają, dlatego smartfon czy tablet do grania to głupota skrajna... do reszty w zupełności nada się byle średniak [jednak wybrany z głową] dziś za 1300zł można mieć sony xperie Z albo za 1600 Z1 w cenie iphone'a Z2/Z3 i wszystkie go MIAŻDŻĄ  zresztą nie tylko one, polecam zacząć kupować świadomie i z głową, by nie wydawać bezsensownie pieniędzy 

5.00;Najlepszy telefon jaki miałam, super-prosty w obsłudze, już nie wyobrażam sobie jak można bez niego funkcjonować

4.50;najlepszy ipone! szybko działa, nigdy sie nie zawiesil, do tego wyfląda świetnie. Warto kupić mimo wysokiej ceny.

5.00;telefon sprawuje się wyśmienicie, jest niezawodny. Piękna, prosta  stylistyka :)

4.50;Jeden z najlepszych smart fonów na rynku. Działą bardzo płynnie, bez zawieszeń, czytnik linii papilarnych jest bardzo fajnym rozwiązaniem. Do tego eleganckie i solidne wykonanie połączone z IOS - kosmos.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka. Jest też bardzo pojemny.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

5.00;Bardzo dobry telefon, który przy okazji jest bardzo dobrze i precyzyjnie wykonany. Nie zacina się, jednak ekran jest bardzo wrażliwy i łatwo pęka.

5.00;Jeden z Najlepszych telefonów jakie istnieją, przede wszystkim polecany ze względu na wspaniały system IOS 7 jak i przepiękne wykonanie i Design!

5.00;Moim zdaniem produkt jest bardzo dobrej jakości,więc go polecam,ale cena jest ciut za wysoka.

5.00;Według mnie jest najlepszy i najbardziej funkjonalny telefon, który aktualnie jest na rynku.

5.00;Według mnie telefon najlepszy na rynku. Żaden telefon z Androidem ani z Windowsem nie dorówna temu potworowi od Apple ;) najszybszy procesor na rynku! Telefon ogólnie bajka, wcześniej miałem iPhone 3Gs no i cóż mogę powiedzieć... Apple jak zawsze daje rade. 

4.50;
Jedyny minus jaki mogę tu dać to upierdliwy iTunes. Nigdy go nie rozumiałem - raz mi pokazuje, że wolną pamięć mam 11GB i 66MB raz że 12GB i 0,1MB itd. Reszta jest wykonana na najwyższym poziomie

5.00;Zaczne od tego ze telefon nie jest bez wad, ma ich wiele,

4.00;Po prostu niezawodny telefon wszystko działa jak trzeba i w końcu mam telefon który się nie wiesza 

4.50;Smartfon bardzo poręczny, posiada elegancki wygląd, wyposażony w aparat fotograficzny, który robi genialne zdjęcia. I co ważne posiada wifi. Polecam. 

5.00;to mój pierwszy telefon firmy aplle i jestem zadowolaona  na działanie nie nazekam

5.00;Bardzo fajny telefon, wygląd zachwyca, działanie oszołamia po prostu cudo ; ) Polecam z całego serca.

5.00;Co tu dużo pisać. Szybki, niezawodny, dobrze wykonany telefon z mega potencjałem. Po aktualizacji do iOS 8.0 jeszcze bardziej przyspieszył. Polecam dla osób, które korzystają z Mac-a lub urządzeń z iOS.

5.00;świetny telefon  Apple iPhone 5S 16GB Szary bardzo tani szybko dostarczony i swietny 

5.00;Telefon mogę całkowicie polecić. Dla mnie jego wielkość to tylko atut. Szukałem długo telefonu z topową specyfikacją, a, że nie chciałem Androida wybór był tylko jeden. Telefon sprawdza się świetnie w każdej sytuacji. Wadą oczywiście jest cena i bateria mogłaby być trochę większa. Innych wad nie znalazłem. Całkowicie polecam!

5.00;Aparat rewelka, telefon się nie tnie, rzeczywiście jest wodoodporny i robi ciekawe zdjęcia pod wodą :)Nic tylko polecać wszystkim. 

4.00;telefon o dużych możliwościach, w szczególności z aplikacjami internetowymi, portalami społecznościowymi, dzięki LTE idzie to sprawnie.

5.00;Rewelacyjny telefon, nie zacina się. Działa bardzo szybko, wykonanie wzorowe. Jedynie co zasługuje na minus to głośnik, jest zbyt cichy. Polecam wszystkim. 

5.00;jestem bardzo pozytywnie zaskoczona ;) telefon jest świetnej jakości, zdjęcia wykonane aparatem są przepiękne i naprawdę zadowalające. wbrew pozorom pisanie smsów nawet kobiecie o zgrabnych małych rączkach nie sprawia problemu. płynność poruszania się miedzy aplikacjami super.  bez zastanowienia polecam :) 

5.00;Świetnie wykonany telefon. Szkoda że taki drogi i mocno kanciasty :). To utrudnia wyciąganie go np z kieszeni. W porównaniu do poprzednika SGS3 o wiele lepsza antena. Jakość rozmów zdecydowanie się poprawiła. Sprawia również o wiele solidniejsze wrażenie.Myślę że mogę z czystym sumieniem polecić każdemu kto lubi dobrze wykonany sprzęt. Minusem zapewne wysoka cena!

5.00;Telefon całkiem dobry. Robi fajne zdjęcia na basenie pod wodą.

5.00;Telefon rewelacyjny! Po prostu mercedes wśród telefonów. Każdemu mogę go polecic bez obawy, że będzie mial jakiewkolwiek pretensje!!!

4.00;Polecam telefon ze względu na dobrą baterie i wyswietlacz idealny do przeglądania ***** ;)

5.00;bardzo dobry sprzet ale jego obudowa daje wiele do myslenia wygina sie bardzo na wysokosci głosnika

4.00;Iphone 5s dla mnie nowość więc poznajemy się wzajemnie. Ładny design, lekki, czytnik linii papilarnych, resztę testuję. Cena mimo, że w Faxtel konkurencyjna wobec innych sprzedawców to rzeczywiście wysoka.

5.00;Świetny produkt. Estetyczny, łądnie wykonany. Ma mnóstwo funkcji i jest niezawodny. Polecam każdemu niezdecydowanemu. Każda pania domu i oan domu będzie niezwykle zadowolony.

5.00;Estetyczne wykonanie , duży przejrzysty ekran ,funkcjonalny , ciekawa fonia , ładna jakość zdjęć 

4.00;Kupiłem 5s-kę ze względu na szereg aplikacji do tworzenia/grania muzyki. Jestem muzykiem i z tym telefonem mam w kieszeni studio nagrań. Istnieje możliwość uzyskania super jakości nagrań wpinając instrument przez opcjonalne interface do telefonu. Co do wspominanej przez wiele osób funkcjonalności to uważam jednak, że 5s biję konkurencję. Tak wiem nie ma już takiej przepaści pomiędzy Applem i resztą jak kiedyś, ale niech ktoś mi pokażę u konkurencji takie aplikację jak Garage Band itd?!? Szach mat pod tym względem, bo nie ma alternatywy. Poza tym, co do funkcjonalności jest mnóstwo aplikacji i dodatków, które konkurencja raczej zapożyczyła od Apple (chociażby dodatkowe obiektywy aparatu) 

4.50;świetne urządzenie, ale za drogie w stosunku do możliwości. iOS nadal nie jest tak wspierany przez zewnętrzne firmy jak android. Szybkość działania i wykonanie to jego największe plusy

4.00;Niestety nie mogę wiele napisać o tym modelu, pomimo iż jestem jego posiadaczem. Powód? Po trzech dniach przyszło mi go oddać na gwarancję. Wadliwy okazał się ekran, który w niektórych sytuacjach migoczę. Akurat w piątek 13. przyszło mi się z nim rozstać. Kiedyś autoryzowany serwis znajdował się w Jankach (do których mi nie daleko) i był przy tym wyjątkowo sprawny, do tego stopnia, że potrafili oddać telefon następnego dnia, jednak obecnie jedyny serwis mieści się we Wrocławiu. Tak więc po kilku dniach zabawy, muszę czekać kilka tygodni... Postaram się jednak chociaż trochę rozjaśnić sytuację innym kupującym.

5.00;
O ile nie traficie na wadliwy egzemplarz, w Wasze ręce trafi całkiem udany model. 

5.00;
Ekran rzeczywiście nie może konkurować w bezpośrednim starciu z SAMOLEDEM, lub TRUE HD IPS, jednak nie oznacza to, że jest "brzydki". Dopóki nie położymy go obok konkurencji (w myśl zasady: czego oczy nie widzą, tego sercu nie żal), nie będziemy nawet się zastanawiać, czy istnieje jakiś lepszy wyświetlacz, gdyż prezentowany poziom obrazu jest w zupełności zadowalający. 

3.50;
Aparat prezentuje wysoki poziom i nawet w niekorzystnych warunkach oświetleniowych wykonuję czytelne zdjęcia, nie muszę chyba wspominać, że przy dobrych warunkach zdjęcia są świetne jak na smartfona, ale... warto zauważyć, że SONY przesadziło z "odszumianiem", więc po powiększeniu zdjęcia ujrzymy typowe zakłócenia. Mam nadzieję, że któraś z aktualizacji poprawi ten stan rzeczy, a może nawet wprowadzi zapis w formacie RAW.

4.50;
Na uwagę zasługuję serce urządzenia, czyli Snapdragon 800, który na chwilę obecną jest najmocniejszym z dostępnych układów. Oprócz czystej wydajności, która wyprzedza konkurencję (np. Samsunga Galaxy S4), o ~60-70%, zyskujemy potencjał nagrywania filmów w rozdzielczości 4K HD. Zaznaczam, że obecnie telefon nagrywa "jedynie" w rozdzielczości FULL HD, jednak już teraz można wgrać modyfikację znoszące te ograniczenie, logicznym więc wydaję się, że niedługo SONY wprowadzi stosowną aktualizację oficjalnie.

5.00;
O samym interfejsie nie napiszę za wiele, gdyż "to po prostu trzeba przeżyć". Jednym się spodoba, innym nie. Obiektywnie mogę jedynie napisać, że działa płynnie i nie uświadczyłem spowolnień.

3.50;
Zestaw był dość ubogi, lecz jedynie pozornie. Dlaczego? Spodziewałem się typowego dla SONY "przepychu", a właściwie jakiegoś miłego dodatku, np. futerału, lecz zastałem jedynie: ładowarkę z odłączanym kablem USB, zestaw papierów (instrukcję i kartę gwarancyjną), telefon oraz słuchawki. Zwyczajny zestaw? Otóż nie, a tym miłym dodatkiem okazują się słuchawki, które już przy pierwszym kontakcie sprawiają pozytywne wrażenie. Oprócz nieplączącego się kabla oferują one mikrofon i przyciski do zarządzania odtwarzaną muzyką, czy prowadzoną rozmową, co więcej oferują one dźwięk o zdecydowanie wyższej klasie, niż podobna "pudełkowa" konkurencja (Jeżeli ktoś chcę o nich poczytać nieco więcej, to zachęcam do poszperania w internecie, dołączony do zestawu model słuchawek, to: SONY MH1C).

4.50;Jak to Apple. IOS daje rade. Odstrasza trochę cena, lecz funkcjonalność telefonu malina

4.50;iPhone jest bardzo dobry i sprawuje się bardzo dobrze! Płynnie działa i nie zacina się. Ma wiele aplikacji i za to go cenię :D

4.50;Apple dla dużej rzeszy użytkowników robi bezkonkurencyjne telefony, osobiście czekam na 6, ale 5S też daje rade.

4.50;Fajny telefon, zapewni pomoc na kilka dobrych lat, mało który oddawany jest na naprawę gwarancyjną co świadczy o ich doskonałym wykonaniu przez producenta. Jedynie odpryski lakieru na krawędziach bocznych to zmora czarnych modeli na których ta przypadłość rzuca się w oczy. Polecam gorąco

5.00;Posiadam go już od kilku dobrych miesięcy i jestem bardzo zadowolony, obecnie najlepszy telefon na rynku. Telefon bardzo dobrze wykonany ze znakomitym designem a system iOS to perfekcja. Myśle że jedyny minus w telefonie to bateria która trzyma ledwo dobę.

5.00;Dobry drogi telefon. Jeżeli chcesz wydać pieniądze to dobrze trafiłeś. Ale telefon jest dobry.

5.00;Super telefon ale drogi. Niezniszczalny trwały. Telefon na lata. Nigdy nie zawiedzie zawsze działa.

5.00;Piękny desing, przejrzysty system, a do tego touch id bez którego dziś nie wyobrażam sobie telefonu. Bardzo szybki i jak dla mnie nie ma na rynku konkurentów końcu jego wykonanie nie jest takie jak w smartphonach innych czołowych producentów czyli trzeszczący plastik. Jest wykonany z aluminium i szkła i wyglada to idealnie. Jedyną wadą jest niestety słaba bateria.

5.00;Cena po prostu powala ale czego się nie robi dla iphone. Sam w sobie jest wspaniały. 

5.00;iphone 5s jest jak dla mnie najlepszym produktem na rynku jesli chodzi o smartfony... kazdemu polecam

5.00;Wydajność za rozsądna cenę, jakość wykonania, szklany,  mocny odporny na upadek z wysokości ok 1 m na posadzkę z glazury, upadł wyświetlaczem do podłogi, wypał mi kieszeni :/ bez lekkich zadrapań się nie obyło ale najważniejsze, że nic poza tym się nie stało. Bateria wytrzymuje od 2 do 3 dniReszty nie będę opisywał, specyfikacja mówi sama za siebie.

5.00;Posiadam sony xperia z1 od tygodnia. Jakość wykonania bardzo dobra uważam,że obecnie sony robi najlepsze smartfony pod względem jakości.Bateria trzyma mi osobiscie bardzo dobrze ładuje co 2 dzień. 

5.00;Wyjątkowo udany smartfon ! Przyjazny w obsłudze, rewelacyjny aparat! Wszystko działa, nic sie nie zawiesza. Bije na głowę wszystkie dotychczas posiadane prze zemnie aparaty. Oceniłem Z1 na 5 bo naprawdę na to zasługuje. Jedynie co mnie martwi to wbudowana na stałe bateria, ciekawe jak długo po zipie i czy  jest możliwość jej wymiany. No ale tym będę się martwił później. Puki co bateria spisuje się dobrze i prądu wystarcza na około 2 dni. Produkt wyjątkowo udany a cena całkiem przyzwoita. Polecam wszystkich smartfofanom 

5.00;Doskonały wybór. Design i wykonanie na najwyższym poziomie. Szybkość działania i walory użytkowe sprawdzają się w 100%.

5.00;Naprawdę bardzo ładny i bardzo szybki telefon.Wodoodporny w 100%.Łatwa obsługa , aparat robi ładne zdjęcia, android - mnóstwo aplikacji

5.00;Nareszcie Android działa jak iOS ;) Jedyny minus to trochę przereklamowany aparat. i waga urządzenia. Dalej jest już chyba tylko Note3. Telefon jest bardzo szybki, z łatwością uruchomić można 2-3gry jednocześnie i przełączać się pomiedzy nimi bez lagów!

5.00;Dobry kombajn multimedialny,( chociaż jak dla mnie Windows przewyższa androida a to jednana rzecz która mnie złości w telefonie) , poza tym bateria cacy 5 dób przy normalnym użytkowania - kilka telefonów i raz dzienne konto i dwie poczty sprawdzam, reklama TV oczywiście przesadzona - ale telefon wart ceny - i trzeba doinwestować w ładowarkę (stację dokująca żeby nie otwierać klapki do baterii)

5.00;Doskonały wybór. Design i wykonanie na najwyższym poziomie. Szybkość działania i walory użytkowe sprawdzają się w 100%.

5.00;genialny telefon sony pokazało co potrafi aby btak dalej :)

3.50;fajnie wyglada, ale cena jest bardzo wysoka, wolalbym juz samsunga kupic osobiscie.

3.50;Ogólnie może być jak za taką cene to bardzo dobry telefon z którego można korzystać

5.00;Ten smartphon jest święty gorąco polecam z całego serca.

4.50;gorąco polecam ten produkt,jestem z niego bardzo zadowolony,cena w miarę wporządku,jestem jednym słowem zadowolony z tego zakupu;)Następnym razem będe się kierował w tej samej marce;)

5.00;Doskonałej jakości zdjęcia i nagrania wideo  Aparat o   rozdzielczości 20,7 mln pikseli i co najwazniejsze co wyroznia wśród drogich fonów to wodoodporność

5.00;Świetny wyświetlacz, szybki internet i super zdjęcia. cena godna produktu. Polecam

5.00;Bardzo Swietny TELEFON Polecam go wszystkim :) Bardzo dobry aparat dobry w obsłudze jEśli ktos szuka TELEFONU POLECAM TEN &gt;

5.00;świetny dieain i niesamowita głębia basu co sprawia, że słuchanie muzyki to sama przyjemniość

4.50;Pierwszy smartfon Sony od na prawdę dawna, na którym zawiesimy oko na dłużej. Dobre wykonanie, topowe podzespoły. Jedynie cena lekko odstrasza, ale nie ma nic za darmo.

4.50;Trzeba pochwalić Sony za ten świetny telefon. Jest bardzo funkcjonalny, ma wiele możliwości,jakość wykonania fantastyczna. Świetny wyświetlacz i aparat. Zdecydowanie polecam

2.50;Niska jakość szkła i częste problemy z softem kiepska lampa i aparat i skomplikowane menu

5.00;Puki co, bardzo dobrze się sprawuje, ale co mogę powiedzieć po 1 dniu użytkowania.

1.50;Po czterech miesiącach użytkowania żałuję iż kupiłem to coś

4.50;bardzo fajny, praktyczny telefonik. Byłem z niego bardzo zadowolony, dobry aparat, ciekawe funkcje.

4.50;telefon godny uwagi jak na taka cenę dobrze się go trzyma jest szybki jedyna wada to praca bateri

4.00;Z telefonu korzystam ponad 7 miesięcy. Do dnia dzisiejszego ani razu się nie zawiesił, wszystkie funkcje działają bez problemu. Aparat jest robi zdjęcia bardzo dobrej jakości. Wodoodporność przetestowana kilka razy- bez zastrzeżeń. Polecam!

4.50;Tel uzytkuje od tyg przesiadłem sie z sony xperi J najbardziej nie mogłem przyzwyczaić się do wielkości ale porównując przeglądanie internetu w J a tu nie ma porównania smiga i wygoda ze wzgledu na 5 cali super, to był głowny argument zmiany telefonu. Aparat świetne zdjęcia, nie zaciął mi się ani razu smiga szybko. Bateria wytrzymuje mi 3-4 dni korzystam troche z internetu dzwonie smy nie testowałem jeszcze GPS. Raz mi upadł jak wysiadałem z auta na asfalt nic zadnej rysy. Bardzo dobra jakość rozmów z innymi słychać bardzo czysto i wyraźnie. Przed zakupem zastanawiałem sie nad tel takimi jak LG G2 mini, LG G3 S, Samsung SIII neo, Samsung galaxy SIV, ale xperi Z1 nie brałem pod uwagę ze względu na cenę, ale trafiła sie odkupiona od kolegi mało używana na 15 mies gwarancji za bardzo dobrą cenę nawet sie nie zastanawiałem choć bylem juz bliski kupna nowego LG G2 mini.-nie żałuje-  Namawiano mnie na samsunga ze względu na rewelacyjny podobno najlepsze wyświetlacze na świecie ale jak dla mnie ten tel ma realistyczne barwy kolorów a jak przyglądałem sie samsungom to są takie cukierkowate te kolory aż nie kiedy miałem wrażenie że pokazuje mało realistyczne barwy . Dla mnie telefonik super polecam.

4.50;Mam go od pół roku i zdecydowanie mogę go polecić. Bardzo dobry stosunek jakości do ceny. Wygląd jak dla mnie rewelacyjny, nie lubię okrągłych Samsungów. Jakość wykonania na 5+. Ekran reaguje natychmiast. Bardzo dobry aparat, zdjęcia są ostre, w dobrych kolorach. Bateria wytrzymuje 1-2 dni, przy kilku telefonach dziennie, sprawdzaniu poczty, przeglądaniu internetu. Bardzo dobrą funkcją jest opcja wyłączania LTE, WiFi itd przy wygaszonym ekranie, co dodatkowo mocno oszczędza baterię. Tel jest trochę za cienki, bez etui wypada z ręki. Nie wiem, czy to wina systemu, czy telefonu, ale czasem nie potrafi złapać LTE - trzeba wtedy włączyć albo wyłączyć WiFi. Na szczęście nie zdarza się to zbyt często.

4.50;szybki, robi niezłe zdjęcie biorąc pod uwagę że jest to tylko telefon. Nie długo będzie wsparcie do lolipop.

5.00;solidne wykonanie,dobry aparat ,wytrzymała bateria,dość prosty w obsłudze

5.00;Telefon rewelaycjny. Lepszy od NOTE 3 moim zdaniem, a ten wygląd, znudziły mi się mydelniczki Samsunga, kupiłem Z1 i nie zawiodłem się.

0.50;Porażka. Ten telefon to totalna porażka kolejna po Xperi S. Mam telefon od pół roku i bateria najpierw trzymała 10h a teraz trzyma już tylko 2h. Nawet bez karty SIM działa tylko 4h bez korzystania z żadnych aplikacji. Masakra. Ogromne problemy z zasięgiem telefon w większości miejsc gdzie inne aparaty mają min 3 kreski ten nie ma wogóle dostępu do sieci. A serwis Sony zrobi wszystko aby odmówić Wam naprawy gwarancyjnej. Kupienie tego telefonu i każdego innego Sony to pieniądze wyrzucone w błoto. Zanim kupisz telefon Sony pomyśl czy będzie szansa go naprawić bo o serwisie możesz zapomnieć. A telefon zacznie Ci szwankować już po 3 miesiąca to więcej niż pewne.

5.00;Bardzo dobry telefon! Polecam wszystkim kupującym jego zakup! Naprawdę solidny i ładny!

5.00;Telefon bardzo fajny. Super aparat, wydajny procesor nie wiesza się nie blokuje nie trzeba resetować, niestety bateria wytrzymuję przy użytkowaniu internetu gier aparatu przeglądania internetu ok 8 h ale i tak spoko. W porównaniu z Z2 wypada troszkę gorzej ale nie na tyle żeby dopłacać ok 800 zł. 

4.00;Estetyczne wykonanie , duży przejrzysty ekran ,funkcjonalny , ciekawa fonia , ładna jakość zdjęć 

5.00;Telefon ma mój chłopak ale często z niego korzystam. Bardzo fajny fioletowy kolor choć tylko z tyłu. Mógłby mieć mniejszą ramkę wokół wyświetlacza. Jest ciężki ale to przez to że pokryty jest z od spodu szkłem. Pewnie leży w dłoni. Fajne funkcje aparatu - efekt ar. Zero problemów, udany zakup. Polecam!

4.50;Produkt bardzo fajny latwy w obsludze solidnie zrobiony nie co to te badziewie chinskie

4.50;
Produkt bardzo fajny latwy w obsludze solidnie zrobiony nie co to te badziewie chinskie

4.50;
Produkt bardzo fajny latwy w obsludze solidnie zrobiony nie co to te badziewie chinskie

4.50;telefon nie warty swojej ceny, może ma i trroche funkcji ale cały czas się zawiesza!

4.00;Bardzo profesjonalny telefon z wieloma bajerami. Do jego największych zalet należą: aparat 20mpx, długi czas pracy na baterii, LTE, wydajny procesor, solidne wykonanie, czytelny wyświetlacz, elegancja modelu. Cena jest być może wygórowana, ale adekwatna do sprzętu który dostajemy do ręki.

4.50;Co tu dużo mówić według mnie i wielu najlepszy telefon 2013 roku.

5.00;Bardzo dobry aparacik, chociaż trochę mu brakuje do Samsunga, którego również posiadam. Dla użytkowników, którzy nie mają ponadprzeciętnych wymagań spełni jednak wszelkie oczekiwania.

5.00;Produkt oceniam bardzo dobrze, ogólnie jakość produktów SONY z górnej półki jest rewelacyjna, choć mógłby spaść do co najmniej cen flagowców Samsunga. Telefon niezawodny, elegancki i dobre wsparcie w kwestiach aktualizacji oprogramowania. Jedynie aparat niekoniecznie dobrze sobie radzi przy słabym oświetleniu, a może to ja nie do końca potrafię go obsłużyć.

4.50;Ogólnie bardzo fajny telefon. Ale jakość wykonania masakra, raz mi spadł na podłogę i już szybka pęknięta. Trzeba uważać, to nie Nokia :)

5.00;Fajny telefon jak za te pieniądze. Dobry ekran, aparat. Telefon ogólnie jest szybki i nie laguje.

5.00;Telefon upadł na ziemię i ekran się dosyć mocno zarysował. Poza tym brzegi z aluminium czy zbliżonego tworzywa są miękkie i przy uderzeniu mocno się niszczą... Mam LG 4X HD i poleciał mi nieraz i nie uszkodził się w takim stopniu.

5.00;najlepszy telefon, piekny wyglad , slot kart czego wymagac wiecej :)

5.00;najlepszy telefon :) bardzo dobra jakość :P robi świetne zdjęcia, bateria trzyma mi ok 3-4 dni , piękny wygląd 

5.00;super telefon :) naprawde polecam :) robi swietne zdjecia , batreia trzyma glugo , swietny wyglad :) 

5.00;Jak telefon to tylko wodoszczelny! Nie wyobrażam sobie juz innego telefonu. Po 8 miesiacach spisuje sie rewelacyjnie!

4.50;Telefon jest idealny, ale jego wada jest wyświetlacz. Brak gorilla glass sprawia, że jest podatny na zadrapania, co sprawia ze trzeba dokupić sobie folie ochronna, w dodatku można się doczepić kolorów. Porównując sobie z np Glaxy S III widać ogromną różnicę. Z1 ma mniej żywe kolory. Mimo wszystko telefon spisuje się b.dobrze, co nie powinno być dziwne za taką cenę ;). Wszystkie zalety wymienione niżej o wydajności itp jak najbardziej popieram.

4.50;POLECAM !! Najlepszy samrtfon jaki miałem! Zakupy od dzisiaj robie na mobiese.pl ceny niskie, sprzęt przychodzi na naetśpny dzień. Cud miód!

5.00;Nic dodać nic ująć, GENIALNY telefon :D Aparat to żyleta

4.50;Telefon rewelacyjny, wykonanie, użyte materiały oraz wygląd robią piorunujące wrażenie, nie można nacieszyć oka. 0 lagów oraz przycięć, bardzo wygodne przeglądanie stron ***** ze względu na duży wyświetlacz. Niestety ma on kilka niewielkich mankamentów - obudowa strasznie zbiera odciski palców i brud, wyświetlacz jak na telefon z najwyższej półki też mógłby być lepszy - w porównaniu do ips czy amoledów wypada średnio( w z1 zastosowano zwykły lcd tft), jest to jednak jedyne co według mnie można temu modelowi zarzucić. Podsumowując telefon jak najbardziej warty polecenia ze względu na jakość wykonania obudowy, niesamowicie mocny procesor, 2 gb ram oraz prestiżowy wygląd.

5.00;Dobry telefon o dobrej jakości zdjęciach, dużym wyświetlaczu, wspaniałej jakości dźwięku godny polecenia dla fotografów.

4.50;Moim zdaniem najlepszy telefon w ofercie obecnie na polskim rynku. Jeśli kogoś stać niech kupuje

5.00;Bardzo dobry, wodoodporny telefon który znakomicie sprawdza się w roli aparatu. Idealny dla mnie, duży ekran jest idealny

5.00;Bardzo dobry, mam go od miesiaca i sprawuje sie swietnie

4.00;aparat foto lipa...........o jakosci 5 mega pixela kazdej znanej firmy...........to tylko chwyt marketingowy....htc 8s robi lepsze zdjecia a tanszy 3.5 raza.

1.00;
mogli zrobic ladujaca podkladke,a nie gniazdo magnetyczne z boku......

5.00; Bardzo szybki i wydajny telefon. Procesor petarda zero zamulania, świetna jakość. Bardzo elegancko wykonany, żadnej tandety wszystko perfekcyjnie spasowane, bez chińskiego plastiku, jak przystało na produkt z najwyższej półki. Mam do niego plecki oraz folię cristal na wyświetlaczu, której w ogóle nie widać a powierzchnia nie ulega zarysowaniom. Aparat naprawdę porządny (bardzo ładne zdjęcia przy dobrym oświetleniu) ale nie oczekujcie cudów to tylko telefon, a nie lustrzanka. 20,7 mpx szału nie robi. Wodoodporność sprawdzona, bardzo przydatna funkcja (wilgoć, deszcz,okazyjnie basen, przykra niespodzianka na łodzi, w kuchni czy łazience, zalanie browarem itp ;) ale szaleństwa pod wodą bym nie polecał, do zdjęć podwodnych trzeba kupić sprzęt do tego przeznaczony. Kilka razy wypadł mi na chodnik, kafelki i nic się nie stało, także nie jest taki delikatny na jakiego może wyglądać... Plusem jest także Walkman - na słuchawkach bardzo dobra jakość odtwarzania dźwięków. Bateria - jak to w smartfonach z dużym wyświetlaczem, zależy czego używasz, może być 3 dni albo 5 godzin...pożyteczny w racjonalnym gospodarowaniu energią jest tryb Stamina.

1.00;
 Producent mógłby dodawać ładowarkę magnetyczną do zestawu, dokupiłem ją osobno, a także kartę microSDXC 64GB class 10 UHS-1. Całość sprawuję sie naprawdę dobrze ( chociaż ład. magnetyczna DK 31 nie jest warta swojej ceny gdyż to kawałek plastiku działający tylko z oryginalną ład. sieciową) i nie wszystkie etui pasują do dołączanego adaptera (ja swój muszę niestety ściągać na czas ładowania)

5.00;
Reasumując, całościowo telefon oceniam bardzo wysoko, ścisła czołówka.

1.50;Telefon fajny, ale zakup tego telefonu jest dosyć ryzykowny ze względu na możliwość samozniszczenia szybki wyświetlacza

5.00;
Kupiłem ten telefon, po dwóch tygodniach po odłożeniu telefonu na chwilę na miękką powierzchnię zauważyłem, że szybka jest pęknięta. Uwaga ! Sony nie uznaje tego za rzecz podlegającą gwarancji i stara się wmówić, iż szybka uległa zniszczeniu mechanicznego z winy użytkownika. Naprawa wyświetlacza to koszt około 1/3 wartości telefonu. Nie polecam

5.00;Sony nie poprzestaje na laurach i jeszcze bardziej ulepsza swoje, i tak prawie doskonałe, słuchawki. Dodatkowo apartat - niezła maszynka. Tylko cena odstraszająca

5.00;
Pierwsze moje spostrzeżenie - blokada sim. Drugie spostrzeżenie - pobiera tylko brandowego androida z "łatkami" od orange. Proszę więc brać pod uwagę, że oceniam ten telefon pod kątem zrebrandowanego softu. 

5.00;
Od początku nieustannie jest problem z aparatem. Gdy robię zdjęcia - pojawiają się dziwne artefakty - wysyłanie telefonu na serwis nie pomogło - wg. nich wszystko jest ok. Wysyłałem i 2 i 3ci raz - usterka nie stwierdzona. Serwis SONY robi sobie ze mnie jaja. 

5.00;
Od początku użytkowania aparatu - aplikacja się zawiesza. Należy albo zresetować telefon, albo "zabić" procesy i dać im się odpalić na nowo. Mocno uciążliwe przy whatsapie - 5, 10 fotek i możecie robić "reset" - to jest rada jaką uzyskałem w centrum pomocy Sony - czyli maja już wystandaryzowaną regułkę - nie tylko ja to mam czyli. 

5.00;
Klapka do ładowania. Osobne peany na jej temat - wyrabia się. Wyrabia się tak, że telefon z funkcji wodoodporny traci ten drugi człon właściwości. Jest wodo - wodo co ? Wodołapliwy. Mój się nie zalał, ale koleżanki co brała telefon razem ze mną niestety już tak ...

5.00;
Warto też doczepić się tej wodoodporności - standardowo testowałem ją ... w wannie. Podczas zabawy było mega zajefajnie, obraz czytelny, można klikać pod wodą itd, dotyk działa nawet nawet ... Jednakże po "nurkowaniu" w wannie z wodą na 30 cm ... NIKT z moich rozmówców nie słyszał co mówię - tak przez 3-4 godziny, aż telefon swoje odstał w dobrze nagrzanym suchym pomieszczeniu.

5.00;W mojej ocenie Xperia Z1 to w tym momencie najlepszy i najlepiej wykonany smartfon dostępny na rynku. Materiał dla profesjonalistów. Nie korzystam z gier, tylko traktuję go jako podręczne biuro. Aplikacji mnóstwo (choć niektóre kosztują), szybkość rewelacyjna i uczucie jakbyś trzymał w ręku Parkera. Miłość od pierwszego wejrzenia.   

3.50;Menu chodzi szybko, łatwy w obsłudze. Bateria nie wytrzymuje zbyt długo a po kilku miesiącach zaczęły się dziac dziwne rzeczy z aparatem. Robi dziwne zdjecia. Trzeba bedzie oddac do serwisu.

4.50;super telefon, ma świetny wygląd, parametry- zwłaszcza aparat, robi świetne zdjęcia, cienki a zwłaszcza bardzo praktyczny ;) polecam 

5.00;super smartfon, piękny wygląd, bateria też trzyma bardzo dobrze, świetny aparat , polecam 

5.00;Wpelni profesjonalny bez wad dla kazdego faceta i kobiety dobra cena i jakosc  goraco polecam ten produkt jako uzytkownik ceneo

5.00;Super telefon - wszystko działa bez zarzutu - jedyny problem przy wysokiej aktywnosci procesora - grzeje się. Efektem czasem zablokowany aparat.

4.50;Czas pracy na akumulatorze jest naprawdę zaskakujący, szału nie ma ale to jest chyba jego największa zaleta, wyświetlacz natomiast pozostawia dużo do życzenia.

5.00;Wpelni profesjonalny bez wad dla kazdego faceta i kobiety dobra cena i jakosc  goraco polecam ten produkt jako uzytkownik ceneo

4.50;Do pracy idealny.Mogliby jednak postarać się o lepsze materiały a nie tylko plastik.

5.00;Świetny produkt z naprawdę dużym wyświetlaczem i przez to myślałem ze sam telefon będzie oogromny ale nie jest aż taki wielki przez to ze ma bardzo mało obudowy dookoła wyswiatlacza

5.00;Telefon który jest godnym następcą Note 2. Pomimo obawy o plastikowa obudowę spełnia moje oczekiwania. Niestety szkło mogło by być lepszej jakości. Po paru dniach widać wysyłam na ekranie. 

5.00;Telefon super.  Jedyne co mnie dziwi ze jeszcze nie udało mi się złapać nadajnika 4G.  Mimo że byłem w okolicy kolega ma ten sam model u niego jest 4G a u mnie tylko 3G telefon w tej samej sieci.  

5.00;Produkt wspaniały! Uważam że umiem z niego korzystać w 20 % mimo że mam S3, Tab 7 i Tab 10 i galaxy camera. Internet mam w tabie 10 ale funkcje filmowania i robienia zdjęć w Note 3 jest fantastyczna. Zrobiłem próbę filmowania zawodów sportowych ogoma kamerami. Jest na You Tube .Tytuł Grand Prix Dębna 2013.Mam pytanie . Co robić z materiałem filmowym w formacie UHD. Mój komputer obrabia skokowo z migotaniem co kilkanaście sekund.

4.50;Za krótko jeszcze na ocenianie, ale przy przejściu z Note 1 różnica kolosalna

5.00;Telefon rewelacja! Wcześniej przez rok używałam Note II i jest bez porównania szybszy, lżejszy, zgrabniejszy i mimo rozmiarów poręczniejszy. Jego szybkość działania czasem mnie aż zaskakuje :) Bateria trzyma ok 2 dni, a tel używam do pracy więc to bardzo dobry wynik. Polecam każdemu komu nie wystarcza "zwykły" smartfon :)

5.00;Jeśli nie przeszkadza Ci rozmiar, 100% zadowolenia. W-g mnie plastik to dobre rozwiązanie, przynajmniej nie waży 200g.

4.00;Dobry tablet do Skype, szkoda, że jedyna łączność to Wi-Fi. Brakuje 3G, żeby wpiąć jakieś Aero itp.

5.00;Polecam tym, którzy zamiast 3 rzeczy: laptopa, tableta i telefonu, chcą nosić dwie.

4.50;Najlepsze co jest obecnie dostępne na rynku. Jeśli przekątna ekranu nie jest dla kogoś przeszkodą to jedyny wybór :)

5.00;
Najlepszy telefonik z trzech nowości jakie posiadam w rodzinie. (Apple, HTC, Samsung) Aktualnie wymieniłem się, na chwilę z synem na mojego iphona 5s. I raczej Samsunga synkowi nie oddam bez walki w szachy :-). 

5.00;
Na baterii potrafi trzymać ponad 4 dni. (Android 4.3 dystrybucja Play, Aktualnie działa 2d 19g 53m - WŁĄCZONE: Wifi, 4G/LTE, tryb oszczędzania energii, automatyczna jasność, WYŁĄCZONE: opcje sterowanie gestami nad telefonem i kontroli twarzy, wzroku, wyłączona synchronizacja, automatyczna aktualizacja aplikacji w sklepie play, wyłączony główny gps, wyłączone wibracje, dzwięki klawiszy. STATYSTYKI: połączenia głosowe 1h 59m 8s, czas działania ekranu: 2h 57m 46s, muzyka 1h 29m 14s (na słuchawkach), Nawigacja: 14m 11s. dwa widgety pobierające dane z Internetu w interwałach 5 minutowych. AKTUALNY STAN BATERI: 62%. 

5.00;telefom kapitalny, wielkość po jednym dniu przestaje przeszkadzać, super szybki i wydajny, nie ma do czego sie przyczepić poza chromowa ramka ktora szybko sie niszczy.

5.00;
I najważniejsze każdy bedzie zadowolony z telefonu pod warunkiem ze kupi go wszedzie ale nie w Noemi24.pl bo to *****, sam zostałem przez nich oszukany

5.00;Witam, długo zastanawiałem się na odpowiednim modelem. Nawet prawie kupiłem inny tj. Sony Z, ale dobrze, że tego nie zrobiłem.  Note 3 chodź duży, wydawać by się nie poręczny jest mega wygodny. Do tej pory używałem 4 calowego soniacza wiec obawiałem się 5.7 calowego nota. Nic bardziej mylnego spokojnie da się używać go jedna ręką do obsługi podstawowych funkcji. Pozostałe funkcje jak pisanie SMS ów czy maili i tak zawsze związane jest z obu ręcznym wykorzystaniem smartfonu. Technologiczna bomba, mega wydajny szczególnie po aktualizacji do androida 4.4.  Gorąco polecam nie zdecydowanym. Główny argument przeciwników nota to plastikowe wykonanie. Może i plastikowe, ale super spasowane, dobre gatunkowe jak na plastik, można z łatwością wymienić w razie upadku a co najważniejsze smartfon jest lekki. Mimo super dużego wyświetlacza nie jest większy niż note 2 jest lżejszy od poprzednika i konkurencji jak Z1 a jakość to wystarczy porównać LG G2 i nota 3 przepaść. Note 3 mimo iż plastikowy to ładniejszy, łatwiejszy w utrzymaniu czystości i lżejszy od konkurencji przy najlepszej wydajności na rynku.  Pozdrawiam i mam nadzieje, ze pomogę w wyborze. 

5.00;3 generacji rysik wymiata, nareszcie można pod katem pisać, oraz super rozpoznawanie polskiego słownika - wreszcie, to jest to na co czekałem. polecam dorzucić evernote z note 10 i wymiata :) - polecam, trochę wkurzające zabezpieczenie knox - ale na xda już znaleźli obejście :D

5.00;Telefon jest super ... Polecam każdemu !!! Obecnie nie ma nic lepszego ... Wszystko działa płynnie i szybko ... nie ma gry która by nie poszła na tym fonie .... internet jak i cały telefon śmiga szybko bez jakichkolwiek pprzyciąć czy zacięc ... jednym słowem doskonale... mały komputer w twoim ręku ... Kup a nie pożałujesz !!!! ....

5.00;Zdecydowanie najlepszy w swojej klasie! Doskonała widoczność w słońcu, elegancja, styl, wszechstronność. Sprzęt działa znakomicie, szybko się ładuję a bateria starczy na 2 - 3 dni normalnego użytkowania (internet, gry itp). Polecam gorąco!

5.00;Jeżeli ktoś szuka funkcjonalnego urządzenia to nie mógł trafić lepiej. Jeżeli ktoś szuka wygodnego w noszeniu, to powinien poszukać czegoś innego.Note 3 jest idealny do pracy, świetnie sprawdza się jako elektroniczny notatnik oraz multimedialny organizer. I do tego powala wydajnością. 

5.00;NOTE 3 to kombajn. Przemyśl czy potrzebujesz rozmawiać do telewizora, ale jeśli rozmiar nie przeszkadza to jest to GODNY POLECENIA. Szybkość, jakość obrazu to wielkie zalety. Rysika prawie nie wykorzystuję. 

5.00;Telefon super.  Jedyne co mnie dziwi ze jeszcze nie udało mi się złapać nadajnika 4G.  Mimo że byłem w okolicy kolega ma ten sam model u niego jest 4G a u mnie tylko 3G telefon w tej samej sieci.  

5.00;W chwili obecnej najlepszy produkt w swojej klasie na rynku. Piękny wygląd, ekran full HD o żywych barwach, Aplikacje ładują się bardzo szybko, Zdjęcia jak na smartfon bardzo ładne, o dużej szczegółowości. Ponieważ kocham dobre gadgety, kocham również ten smartfon.

5.00;Nie ma co dużo pisać, telefon jest po prostu bardzo dobry.

5.00;Jeżeli ktoś szuka funkcjonalnego urządzenia to nie mógł trafić lepiej. Jeżeli ktoś szuka wygodnego w noszeniu, to powinien poszukać czegoś innego.Note 3 jest idealny do pracy, świetnie sprawdza się jako elektroniczny notatnik oraz multimedialny organizer. I do tego powala wydajnością. 

5.00;Bardzo dobry smartfon. Czekałem na niego bardzo długo, wcześniej miałem jedynkę. Uważam że to najlepsze smartfony z tego względu, że maja rysik, który działa rewelacyjnie.

5.00;Telefon super.  Jedyne co mnie dziwi ze jeszcze nie udało mi się złapać nadajnika 4G.  Mimo że byłem w okolicy kolega ma ten sam model u niego jest 4G a u mnie tylko 3G telefon w tej samej sieci.  

5.00;Świetny telefon ma wiele świetnych i przydatnych funkcji nie zamieniła bym go na żaden inny

5.00;GODNY POLECENIA A CI CO NAŻEKAJĄ NA PLASTIK TO NIECH SIĘ BUJAJĄ.

4.00;High end product. Wszystko co może być najlepszego w smart fonie tu jest dostępne. Doskonały ekran, szybki procesor, możliwość zainstalowania użytecznych programów, a na koniec wspomnę, że można używać go do rozmów telefonicznych. Cechą szczególną jest rysik ułatwiający szybką obsługę i kilka innych funkcji. Można go traktować jako mini tablet. Jeżeli nie mamy tabletu, lub nie chcemy brać w podróż dwóch urządzeń, to Note 3 wywiąże się z każdej fanki znakomicie.

5.00;Bardzo dobry smartfon. Czekałem na niego bardzo długo, wcześniej miałem jedynkę. Uważam że to najlepsze smartfony z tego względu, że maja rysik, który działa rewelacyjnie.

5.00;Jakość materiałów i wykonania bardzo dobra, choć nie doskonała. Obudowa, mimo że jest w całości z tworzywa sztucznego (poza ekranem oczywiście), ani nie wygląda ani nie odczuwa się jako plastik. Na imitującym skórę tyle nie zostają odciski palców, doskonale przylega do dłoni i jest miły w dotyku. Karbowania na ramce zwiększają pewność uchwytu. Ekran ma też świetną powierzchnię oleofobową, dzięki czemu nawet po kilku dniach użytkowania bez użycia ściereczki odciski nie rzucają się w oczy. To znaczny postęp w stosunku do starego już modelu Galaxy S.Obudowa bardzo dobrze spasowana, z wyjątkiem 0.5mm przestrzeni między ramką a górną krawędzią ekranu, gdzie może zbierać się bród.Minusem jest mała moc wyjścia słuchawkowego. Działa dobrze na dołączonych słuchawkach, ale już na innych słuchawkach dokanałowych jest o wiele za cicho.

5.00;Długo się decydowałam na zakup tego smartfonu. Wiele godzin spędziłam na rankingach. Super sprzęt, bardzo szybki, rewelacyjny wyświetlacz, zdecydowałam się na ten sprzęt ze względu na aparat i pamięć własna 32 MB i 3GB RAM.

5.00;Idealny. Szybki. Nie laguje. Nowoczesny desing. Rysik bardzo funkcjonalny. Duzo dodatkowego softu spełniającego oczekiwania.

4.50;Telefon mam od miesiąca. W codziennym użytku spisuje się idealnie, no może poza trzymaniem go w kieszeni. Ekran i podzespoły sprawdzają się idealnie. 

5.00;
Żaden sprzęt nie jest pozbawiony wad, więc kilka znaczących wad:

4.50;
-plastikowe wykonanie i tylna obudowa zbierająca wszystkie przetłuszczenia

4.50;
-słaba jakość zdjęć w gorszych warunkach oświetleniowych

2.00;
-strasznie zabugowana nakładka koreańskiego producenta

5.00;
-głośnik umieszczony na dolnej krawędzi nie daje najlepszych efektów w grach czy filmach

4.50;Telefon o fajnym wyglądzie, wielkość nie przeszkadza w normalnym użytkowaniu, niewątpliwy plus to rysik w zestawie

4.00;Bardzo dobry telefon, wiele funkcji pomagających w codziennych czynnościach

2.50;Poprzednio miałem samsunga galaxy note II i uważam że był lepszy. Bardziej poręczny i funkcjonalny. Batieria bardzo szybko się rozładowuje. 

4.50;Świetna rzecz, z zakupionym razem Zegarkiem Samsung Gear stanowi idealny sprzęt - przynajmnie dla kobiety. Lepszy od note 2 - wiem bo mam też taki.

4.00;Olbrzym. To zaleta i wada. Zaleta kiedy pracujemy na tym Samsungu, wada kiedy mamy go schować. Polecam biznesmenom, handlowcom i gadżeciażom. Ci ostatni na pewno zostaną zauważeni kiedy wezmą do ręki ten telefon w miejscu publicznym.

5.00;Rewelacja dla kogoś który wykorzystuje cały potencjał smartfonów. Dla kogoś kto raczej wyłącza powiadomienia i synchronizacje - szkoda pieniędzy, lepiej kupić MyPhona z dużymi klawiszami :)

5.00;Super telefon :)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) i tyle

5.00;Samsung Galaxy Note 3 kupiłam niedawno, trochę niepewna czy nie będzie za duży do codziennego użytkowania. Okazało się, że zupełnie inaczej trzymało mi się go na półce sklepowej, inaczej jak dostałam swój własny do ręki. Telefon jest bardzo wygodny do trzymania, lekki jak na wymiary. Aplikacje związane z rysikiem są fantastyczne, bawię się nimi jak dziecko. 

3.50;
Telefon z pewnością umila mi dzień i ułatwia organizację spraw.

0.50;Mam ten telefon jakiś rok czasu i powiem Wam że nie wiem jeszcze jak długo..

4.50;
Obrót ekranu niekiedy dobija mnie tak, że tłukę nim ciężko.. Dotyk też myślałem że w tej klasie telefonu będzie na prawdę MEGAdobry, a tymczasem jest normalny. Trochę wilgotne ręce i kibel, nie reaguje nic albo świruje.

5.00;
Miałem poprzednio Note 2, a jeszcze wcześniej LG P920 3D. 

5.00;
Różnica pomiędzy P920 a Note 2 była ogromna, ale pomiędzy Note 2, a 3 jest można by rzec znikoma, prawie niezauważalna - w przeciwieństwie do ceny...

5.00;
Ogólnie prestiżowy model, ale w gruncie rzeczy niezła kiszka.. 4 rdzenie po 2,3 Ghz, 3 GB RAM'u, a niekiedy muli nerę..

5.00;
O note 4 nawet nie myślę, bo będzie tak jak z przesiadką z N2 na N3 - czyli bez większego sensu.

5.00;
Gdyby nie cieńszy, większy i szybszy, to na pewno bym nie kupił ;-)

5.00;bardzo ciekawy produkt nie zacina się chodzi jak potrzeba godny polecenia ,polecam goraco

5.00;Jestem posiadaczem tego sprzętu od jakiegoś czasu,na początku zastanawiałem sie troche,czy kupic ,i czy to co kupie bedzie przydatne i fajne,Jednak zakupiłem  i powiem szczerze po kilku dniach dostrzegłem plusy tego urządzenia,i wiem tylko jedno,zrobiłem dobry wybór wypierając to urzadzenie tej firmy.pozdrawiam;)

5.00;Na chwilę obecną najlepszy smartphone jaki można kupić, cena wciąż wysoka ale jest jej warty

5.00;Wszystko działa sprawnie i szybko. Wysoka jakość wykonania. Obraz super. Wydajność ok. Super sprawuje się w dłoni. Zamieniłem s lll na note lll. 

5.00;Polecam ten produkt,gdyż jestem z niego bardzo zadowolony,szybka przesyłka i bardzo dobra cena.Pozdrawiam :)

5.00;Smartfon rewelka, ale nie dziwię się, bo kosztuje 3000zł. Nie zacina się, chodzi super płynnie.

4.00;Telefon ma bardzo ładny wygląd, przyciąga uwagę swoim wyglądem. Jest bardzo funkcjonalny

5.00;Telefon posiadam od tygodnia i jak narazie jestem bardzo zadowolona. Ze względu na swoją wielkość nie każdemu może odpowiadać ale u mnie mimo, że mam małe dłonie sprawdza się świetnie. Bateria wytrzymuje 1 dzień ale ładowanie jest ekspresowe.

4.50;
Jak narazie 1 duży minus dla Samsunga za niepotrzebne aplikacje zainstalowane na telefonie (bez możliwości od instalownia).

5.00;Samsung Galaxy o eleganckim wyglądzie jest funkcjonalny, nowoczesny. Super smartfon

5.00;Telefon ten przyciąga wzrok ale czy jest idealny oto jest pytanie? Przekonać można się tylko po użyciu go we własnym życiu ja natomiast go polecam.

5.00;idealny zarówno dla biznesu jak i rozrywki,nadzwyczaj uzytkowy .działa idealnie,bez zadnych lagów,,,niestety zawiodła mnie bateria ,ktora jak na pojemnosc bardzo krótko trzyma ;-(

5.00;Jeden z lepszych modeli dostępnych na rynku smartfonów. Sprawuje się świetnie, nie mam zastrzeżeń. Jeden minus - jest nieporęczny, ciężko go zmieścić gdziekolwiek. 

4.50;Elegancki i wielofunkcyjny, dobry w sumie pod każdym wglądem ( no może nie cenowym ;) ). Polecam każdemu

4.50;Rewelacja, to już drugi Note 3 w rodzinie. Na początku obawiałem się rozmiaru. Ale po chwili nie czuć,  a do częstego przeglądania treści to bajka.

5.00;Telefon posiadam od 5 miesięcy i jestem bardzo zadowolony. Po wyłączeniu wszystkich bezużytecznych aplikacji google działających w tle, aparat wytrzymuje ok. 3-4 dni na jednym ładowaniu. Rysik spełnia swoją funkcję, a aparat robi bardzo przyzwoite zdjęcia, oczywiście przy świetle dziennym. Jedynym rozwiązaniem, które mi przeszkadza, jest umieszczenie głośnika na dolnej krawędzi telefonu, uciążliwe zwłaszcza przy oglądaniu filmów w pozycji poziomej (odruchowo palec zasłania głośnik). Poza tym to kombajn, którego ciężko spowolnić :-)

5.00;łatwość użycia, pojemność, łatwość obsługi, szybkość, atrakcyjny design, długa żywotność baterii, software, niezawodność, świetne parametry, dobra rozdzielczość, dużo funkcji, duży wyświetlacz, dobry aparat fotograficzny, funkcjonalny gps, świetny odtwarzacz mp3

5.00;Telefon bajka mega duży wyświetlacz 5,6cala robi wrażenie aparat robi genialne zdjęcia jakość 4k w pełnym słońcu wymiata

5.00;Telefon wart swojej ceny , wysokie noty za jakość , ekran ma śliczne kolory - polecam 

4.50;Idealny. Szybki. Nie laguje. Nowoczesny desing. Rysik bardzo funkcjonalny. Duzo dodatkowego softu spełniającego oczekiwania.

3.00;Bardzo ciekawy telefon. Przesiadlem sie z htc one i jestem zadowolony. Telefony eksploatuje bardzo intensywnie. Chociaz uzywam szkla benksa i konkretnych futeralow, HTC nie byl fizycznie zniszczony, to po roku bateria trzymala max 7-8h co jest nie do przyjecia. W Note 3 inwestuje ~130pln i mam nowa baterie. Wyswietlacz bardzo fajny, predkosc dzialania super. Polecam

4.50;Samsung dopracował chyba wszystko to co było niedopracowane w note 2. Telefon działa płynnie, obudowa nabrała "jakiegoś kształtu" dzięki imitacji skóry na tylnej klapce i bardziej kwadratowego kształtu. Brakuje mi tylko wodoodporności telefonu  

3.50;Jako miłośnikowi tych telefonów pozostaje mi tylko polecić ten telefon,  Telefon jest po prostu idealny: szybki, nie zacina się super aparat itd.... jedynie bym się mógł trochę przyczepić ceny, która jest wysoka, ale i tak warto

5.00;Jestem zadowolona. Spełnia swoje zadania. Bardzo szybki i czytelny. Multimedialny maksymalnie.

4.50;Bardzo dobry telefon z górnej półki, dla każdego fana gier przyda się w 100% bo te działają bez zarzutu, świetny wyświetlacz i rysik którym możemy rysować pod kątem co znacznie ułatwia pisanie. Polecam

5.00;Note 3 posiadam od 3 miesięcy dlatego myślę, ze mogę podzielić się kilkoma spostrzeżeniami. Jasny, ostry ekran, czytelny w każdych warunkach. Kolory w trybie profesjonalne foto są dla mnie świetnym wywarzeniem między spranymi kolorami i czernią, a cukierkowymi kolorami AMOLEDów, Wykonanie słuchawki także na plus. Wiele osób gdy po raz pierwszy zobaczyło tylną klapkę było przekonane, że to skóra … 

5.00;
Optymalizacja Androida w  wersji 4.4.2  jest bardzo na plus. Jeżeli zastąpimy touchwiza alternatywnym launcherem  (Apex, Nova) to mamy urządzenie idealne. Wydajność dzięki zastosowanym podzespołom jest naprawdę topowa. Dzięki zastosowanemu rysikowi fajnie tworzy się notatki, rysunki itd. Rozpoznawanie pisma odręcznego działa naprawdę perfekcyjnie. Zdjęcia wbudowany tylny aparat robi dobre w korzystnych warunkach oświetleniowych. W gorszych warunkach nie jest już tak wesoło. Właściwie nie widać poprawy jakości od czasów sgs2. Filmy w Full HD kręci rewelacyjne. W rozdzielczości 4K brakuje trochę płynności. Brak optycznej stabilizacji obrazu to także wada w urządzeniu,  które kosztowało w momencie premiery 3 tyś zł.

4.50;
Trzymanie zasięgu, transmisja HSDPA, jakość połączeń nie pozastawia nic do życzenia. Bateria przy pełnej synchronizacji, facebook, messenger, gmail, poczta co 15 minut wytrzymuje około 1.5 dnia. Jest to wynik zadowalający gdyż taki sgs3 działał max 12h przy takim użytkowaniu.

5.00;
Jeżeli nie boisz się wymiarów tego phabletu jest to idealne urządzenie do pracy, zabawy, rozrywki itd. Prawdziwy top dla maniaków androida i nowych technologii.

5.00;REWELACJA  - OPIS NIC NIE DA TO TRZEBA  WZIĄĆ DO RĘKI I POPRACOWAĆ 

4.50;fajny telefonik, organizator, aparat i telefon w jednym. Mam nadzieję, że na pochybel złym opiniom na temat trwałości samsungów telefon posłuży mi kilka lat

4.00;Dla mnie aktualnie najlepszy kompaktowy smartfon w porównaniu cena-jakość. Odporny na zarysowania, bardzo dobra jakość rozmów ( lepsza jak w dużym s4) świetny wyświetlacz, bardzo dobry aparat foto i video. Największym minusem to słaba bateria, po aktualizacji do 4.4 wytrzymuje 1 dzień gdzie przy wersji 4.2 przy wykorzystaniu telefonu w ten sam sposób wytrzymywała 2dni ! 

4.00;Ogólnie dobrze, tel był na prezent dla nie wymagającego użytkownika. Tel za to bardzo szybki

4.50;
Dla mnie minus, że samsung wprowadził blokadę knox i po roocie nie ma gwarancji. 

5.00;Bardzo fajny telefon z LTE, długo trzyma bateria, wszystko płynnie chodzi, nie zawiesza się, tylko ta cena powinna być przynajmniej o 25% niższa :).

5.00;Polecam produkt, bardzo fajny telefon, rewelacyjny wyświetlacz, inteligentna prosta obsługa. Bateria trzyma mi 4 dni przy normalnym spokojnym urzytkowaniu. Dobry aparat fotograficzny. Polecam

5.00;Pomimo, że mamy początek 2015 roku nadal doskonały smartfon. A patrząc na wielkość w zasadzie nie ma lepszego. Bardzo dobre parametry włożone w malutką i lekką obudowę. Dobrze wykonany, zgrabny i szybki. Słabszy niż obecne flagowce, ale jak ktoś nie potrzebuje "najszybszego" telefonu, a chce bardzo dobry i mały to zdecydowanie dobry wybór.

5.00;
Jako telefon - jest świetny, jak już inni opisali.

5.00;lepiej kupić inny kolor. Najtańsze s4mini są za 700zł, więc warto brać najtańszego. super telefon.

4.50;Wybór S4 mini przypomniał mi o powiedzeniu "nigdy nie mów nigdy"; byłem przeciwny telefonom Samsunga odkąd pamiętam przede wszystkim za tandetę jaką serwowali i marketing "dużo i tanio"; przyznać jednak trzeba że z telefonu na telefon robili kroki milowe i tak zdobyli moje zaufanie. Jako posiadacz Nokii E52 długo nie mogłem znaleźć następcy w postaci smartfona a to ze względu na wagę i rozmiary = urządzenie które waży 150gr i więcej nie może być mobilne! Drugą sprawą była bateria, tutaj częściowo problem został..

3.50;
..W S4 mini wyróżnić trzeba wymiary i wagę (waży tylko 107gr) i tutaj podkreślić muszę że nie ma konkurencji (nawet "Król" 5S jest troszkę cięższy 112gr) reszta daleko w tyle, a tu każdy gram się liczy.., Bateria taka sobie; przy moich ustawieniach - wyświetlacz ustawiony na oszczędzanie energii - użytkowanie normalne tj. rozmowy, sieć, muzyka = dwa dni, intensywne = jeden dzień;

4.00;
Telefon jest bardzo konfigurowalny, właściwie możemy spersonalizować każdą funkcję, do tego dość intuicyjny w obsłudze i jak na razie stabilny systemowo. Jakość dźwięku rozmów bardzo dobra. Również jakość odtwarzanej muzyki zaskoczyła mnie pozytywnie ale dopiero po uruchomieniu opcji "Adapt Sound" - cóż nie jest to może audiofil ale naprawdę nie można narzekać; gra nawet akceptowalnie ze słuchawkami dołączonymi do telefonu choć z AKG 314p dużo lepiej.. Jeżeli jesteśmy przy muzyce - uwaga, uwaga - odtwarza pliki w formacie FLAC!.., co nie często się zdarza w telefonach, no ale to jest Samsung, akurat tutaj marketing na plus.

4.00;
Aparat można sobie darować, zaletą jest to że jest; jakość zdjęć przeciętna; na plus ostrość; lepsze niż zdjęcia kręci filmy.

5.00;
Samsung jest dość solidnie wykonany, choć plastik tutaj górą.

4.50;
Podsumowując: telefon wart swojej obecnej ceny; na plus gabaryty, waga, procesor, dźwięk, mnogość ustawień i personalizacji urządzenia.. Minusem z pewnością bateria..

5.00;Telefon (prawie) idealny. Szybki, bardzo wygodny w użyciu. Dobre zdjęcia. Bardzo przydatny rysik.

5.00;
Czego brak? Przenoszenie aplikacji do Knox. Aplikacje finansowe chciałbym trzymać w Knox a mogę jedynie te, które są od Samsunga. Możliwości podpięcia alternatywnego sterowania głosem pod funkcje głośnomówiące w samochodzie (lub nie umiem zrobić, teraz muszę zamknąć s-voice i uruchomić alternatywę).

5.00;Telefon użytkuję około 5mc i jestem bardzo zadowolony. 

5.00;
Wcześniej posiadałem kilka modeli HTC, które bardzo mi się podobały zarówno jeżeli chodzi o wygląd jak i osiągi. Niestety ostatni swój model tej firmy HTC One wspominam bardzo negatywnie. Telefon po niecałym roku nie nadawał się do użytku ze względu na baterię, która po okresie gwarancji wystarczała zaledwie na 6-8h, a jej wymiana jest nieopłacalna, żeby nie powiedzieć - niemożliwa.

4.50;
Udało mi się sprzedać HTC One i zakupiłem nowy Note 3 9005. Telefon bez futerału (dokupiony osobno) prezentuje się delikatnie. Rozmiar faktycznie jest mało kieszeniowy, ale o ile przy wsiadaniu do samochodu należy go wyjąć z kieszeni bo przeszkadza bardzo, o tyle chodząc nie odczuwam dyskomfortu.

4.00;Naprawdę bardzo dobry telefon.Lecz ten sam wygląd wszystkich modeli samsunga troszkę irytuje

5.00;Fajny telefon za fajną cenę. Używam od pół roku i nie zawiesza się, szybko działa. Polecam każdej dziewczynie.

5.00;Bateria jak w każdym urządzeniu tego typu nie wytrzymuje długo, ale nie można zapomnieć o plusach, duży wyświetlacz, przejrzysty dźwięk oraz łatwość użycia telefonu sprawiają, że zachęcam wszystkich do zakupu

4.50;Telefon idealny dla kobiety (wymiary). Wszystko działa bez zacięcia. Aparat robi rewelacyjne zdjęcia jak i nagrywa w bardzo dobrej jakości filmy. To prawda, że bateria trzyma jeden dzień przy umiarkowanym, sporym korzystaniu z telefonu. Ale ja wybierając telefon dotykowy liczyłam się z tym faktem. 

5.00;
Jedyny minus/wada to tylnia obudowa jest wykonana z tak słabego tworzywa, że mimo trzymania telefonu w protective cover ona ma ubytki, ale jest to zakup niedrogi więc jeśli coś się stanie bez problemu można kupić nową obudowę.

5.00;Pomimo, że mamy początek 2015 roku nadal doskonały smartfon. A patrząc na wielkość w zasadzie nie ma lepszego. Bardzo dobre parametry włożone w malutką i lekką obudowę. Dobrze wykonany, zgrabny i szybki. Słabszy niż obecne flagowce, ale jak ktoś nie potrzebuje "najszybszego" telefonu, a chce bardzo dobry i mały to zdecydowanie dobry wybór.

5.00;Pomimo, że mamy początek 2015 roku nadal doskonały smartfon. A patrząc na wielkość w zasadzie nie ma lepszego. Bardzo dobre parametry włożone w malutką i lekką obudowę. Dobrze wykonany, zgrabny i szybki. Słabszy niż obecne flagowce, ale jak ktoś nie potrzebuje "najszybszego" telefonu, a chce bardzo dobry i mały to zdecydowanie dobry wybór.

4.00;Dobry telefon. Szybko reaguje na dotyk. Dobrze leży w dłoni. Miły w użytkowaniu, wydajny smartfon. We wszystkich aspektach (poza czasem działania na baterii).

1.00;Fajny telefon ale.. tylko na jeden dzień. Przy korzystaniu ok godziny telefonów na dobę i 1.5 godzinnego sufrowania po normalnych stronach ***** trzeba ładować baterie..

5.00;Smartfon kupiłem równo rok temu- nie zwiodłem się. Ma super ekran, kompaktowy rozmiar, świetny aparat, jest wystarczająco wydajny.

4.50;
Na minus zaliczam: delikatną ramkę wyświetlacza- łatwo się rysuje/wyszczerbia, słaba baterię- 2 dni to niewiele, słabe wsparcie producenta w kwestii aktualizacji.

0.50;Gdyby nie aplikacja do oszczędzania baterii, która w danym momencie wyłącza nie potrzebne funkcje (tj. Bluetooth, Wi-Fi, Transfer danych GSM czy GPS) nie wyrobiłbym nawet chwili bez ładowarki pod ręką, fakt dużo piszę i dzwonię w ciągu dnia, około 3-4 setek wiadomości dziennie, do tego też surfuję w sieci, 5 GB limitu miesięcznego połykam w 1-1.5tyg. (No, ale cóż poradzić? Taka praca, ale przynajmniej na nowy telefon starcza. :P :D) 

4.50;Wszystko fajnie ale bateria przy rozmowach około pół godziny na dobę i godzinnego serfowania na sieci wytrzymuje tylko 1 dzień..

4.50;telefon sprawuje się b.dobrze, dobry aparat, jakość nagrań zaskakuje bardzo na plus, rozmowy, płynność - wszystko ok. tylko bateria - trzyma 1 dzień, góra 1.5 dnia. dla mnie stanowczo za krótko. no i niebrandowana wersja ma do dziś dzień (12.11.14r.) tylko androida 4.2.2 (!)

5.00;S4 mini ma bardzo dobry aparat i procesor. Wyświetlacz ma bardzo ładne kolory.

4.50;Dobry tel w dobrej cenie. Nic się nie zawiesza, działa sprawnie, bateria po pół roku użytkowania wystarcza na 2 dni (przy dość częstym korzystaniu).

4.50;Mam telefon pół roku i jestem zadowolona. Telefon wygodnie trzyma się w dłoni, nie wyślizguje się. Ekran dotykowy działa bez zarzutu. Telefon czasem potrafi się lekko zawiesić ale nie jest to jakieś bardzo uciążliwe. Bateria trzyma 1 dzień.

4.50;Bardzo dobry i bogato wyposażony telefon, niestety bateria jest słaba wymaga codziennego ładowania, powinna wystarczać na 2-3 dni i nie byłoby to tak uciążliwe. 

5.00;Telefon bardzo dobrze obsługuje wszystkie aplikacje np. Telewizję Trwam można oglądać "na żywo" oczywiście po ściągnięciu odpowiedniej aplikacji i będąc w zasięgu "internetu", bardzo dobra jakość dźwięku w telefonie, piękne kolory.

5.00;Bardzo fajny telefon. Mniejszy niż pełnoprawny S4 ale dzięki temu mniej przypomina tablet a bardziej telefon.

4.50;Tylna klapka w wersja Black Edition mocno rozczarowuje swoim udawaniem skóry. Przy takiej cenie telefonu, zastosowana imitacja skóry powinna być dużo lepszej jakości a nawet zastosowanie takiego kawałeczka skóry naturalnej nie powinno mieć większego wpływu na koszt telefonu. 

4.50;ładny, poręczny, wystarczająco dużo rzeczy potrafi.

3.00;Przeciętny telefonik. Nic nadzwyczajnego. Powinien kosztować max. 500-600 zł

4.00;Nie za długo trzyma na baterii podczas grania a właśnie do tego jest mi potrzebny telefon. Wygląd bardzo ładny, solidna obudowa ( nie skrzypiąca ) i bardzo dobry wyświetlacz, Polecam

5.00;Pomimo, że mamy początek 2015 roku nadal doskonały smartfon. A patrząc na wielkość w zasadzie nie ma lepszego. Bardzo dobre parametry włożone w malutką i lekką obudowę. Dobrze wykonany, zgrabny i szybki. Słabszy niż obecne flagowce, ale jak ktoś nie potrzebuje "najszybszego" telefonu, a chce bardzo dobry i mały to zdecydowanie dobry wybór.

5.00;Pomimo, że mamy początek 2015 roku nadal doskonały smartfon. A patrząc na wielkość w zasadzie nie ma lepszego. Bardzo dobre parametry włożone w malutką i lekką obudowę. Dobrze wykonany, zgrabny i szybki. Słabszy niż obecne flagowce, ale jak ktoś nie potrzebuje "najszybszego" telefonu, a chce bardzo dobry i mały to zdecydowanie dobry wybór.

5.00;Pomimo, że mamy początek 2015 roku nadal doskonały smartfon. A patrząc na wielkość w zasadzie nie ma lepszego. Bardzo dobre parametry włożone w malutką i lekką obudowę. Dobrze wykonany, zgrabny i szybki. Słabszy niż obecne flagowce, ale jak ktoś nie potrzebuje "najszybszego" telefonu, a chce bardzo dobry i mały to zdecydowanie dobry wybór.

4.00;Telefon bardzo dobrze się spisuje i ma bardzo ładny wyświetlacz minusem jest cena

5.00;Telefon marki samsung jest bardzo wytrzymaly dluga praca z telefonem bez ladowaniaa polecam!

5.00;Mam ten telefon i jestem zadowolony. Chociaż kupiłem go miesiąc temu za 848zł to teraz już można kupić nawet i za 650zł, 200zł w miesiąc staniały, a są na rynku już od 2013r. Świetny tel i go polecam, ale tyle straciłem już na nim i jeszcze pewnie cena spadnie. 

5.00;Mam ten telefon i jestem zadowolony. Chociaż kupiłem go miesiąc temu za 848zł to teraz już można kupić nawet i za 700zł, 150zł w miesiąc staniały, a są na rynku już od 2013r. Świetny tel i go polecam, ale tyle straciłem już na nim i jeszcze pewnie cena spadnie.

5.00;Smartfon rewelacyjny pod wzdkędem parametrów technicznych biorąc pod uwagę cenę produktu. Dodatkowe plusy za wykończenie Black Edition - nadaje elegancji i stylu. Telefon bardzo płynnie działa, nie zacinają się aplikacje, przekątna ekranu w sam raz. Polecam, udany zakup.

4.50;mój ukochany telefon, jest świetny. poręczny, ładnie sie prezentuje. jedynym minusem moze byc słaba bateria. Uwielbiam go :)

5.00;Estetyczne wykonanie , duży przejrzysty ekran ,funkcjonalny , ciekawa fonia , ładna jakość zdjęć 

5.00;latwy w obsludze,ladny wyglad,mam jakis problem z aparatem wiec nie moge nic powiedziec jak robi zdiecia ale slyszalam ze super,jak na razie jestem zadowolona 

4.50;Świetny, rozbudowany telefon z bardzo szerokimi możliwościami. Sprawny i szybki, a do tego intuicyjny w obsłudze.

4.50;Smartfon jest SUPER ! Aparat robi mega zdjęcia ! Świetnie mieści się w dłoni ! Nie zacina się i długo służy ! Moim zdaniem 9/10 . Bardzo polecam

5.00;Udało mi się kupić nówkę za 630zł i jest mega.Główna zaleta to wyświetlacz super kolory,dobra rozdzielczość,nie palcuje się,dotyk działa idealnie.Dodam iż przesiadłem się z ace2 i jest ogromna różnica,nie ma problemu z brakującą pamięcią czy widocznością ekranu w słońcu,różnica jest także w odtwarzaczu muzyki -jakość dzwięku jest sporo lepsza takze przez bluetooth

5.00;Świetny wieloczynnościowy smartphone i bardzo dobry jako telefon - bardzo dobra jakość rozmów. Po włączeniu trybu tylko GSM i wyłączeniu transmisji danych, WiFi, GPS, BT itd. bateria trzyma ładnych kilka dni- wtedy tylko dzwonienie i SMSy!!!!! Kiedy potrzeba włączam odpowiednie moduły i wszystko śmiga pożerając baterię, ale to normalne-smartfony tak mają!

5.00;Da się obsłużyć jedną ręką - dla mnie to kluczowa jego zaleta.

5.00;Telefon bardzo podoba mi się z wyglądu, jest łatwy w obsłudze, bardzo lekki i starannie wykonany. Bardzo dobry wyświetlacz - świetna jakość obrazu jak i dźwięku. Telefon ma praktycznie same zalety z wyjątkiem baterii, która trzyma wyjątkowo krótko. Po wyłączeniu wszystkich możliwych aplikacji i optymalizacji wyświetlacza bateria wytrzymuje nadal max. 30 godzin (kilka rozmów, smsy, chwilka korzystania z internetu). Dla mnie to zdecydowanie za krótko... I jeszcze parę mniejszych minusów - emotoikony androida, brak potwierdzenia dostarczenia wiadomości (powrót do tradycyjnych raportów doręczenia), konieczność włączania/wyłączania transmisji danych w celu wysłania mms.

5.00;Z telefonu korzystam już od pól roku, więc mogę się wypowiedzieć. Otóż ogólna ocena telefonu to 4/5. Spełnia on wszystkie moje oczekiwania od tego segmentu smartfonów. Jedyny minus to BATERIA, która trzyma zbyt słabo. Codziennie telefon jest ładowany.

5.00;lepiej kupić inny kolor. Najtańsze s4mini są za 700zł, więc warto brać najtańszego. super telefon..

5.00;lepiej kupić inny kolor. Najtańsze s4mini są za 700zł, więc warto brać najtańszego. super telefon.

5.00;Kupiliśmy ten telefon Żonie i jest z niego bardzo zadowolona i wcale jej się nie dziwię. Telefon na prawdę rewelacja, mój S4 byłby dla niej za duży a S4 Mini jest w idealnym rozmiarze dla kobiety. Aparat i kamera jakość mają bardzo dobrą, na TV zdjęcia i filmy wyglądają super. Żona jest mi bardzo wdzięczna, że zaproponowałem jej akurat ten model i jest z niego w 100% zadowolona.

5.00;Polecam, telefon wart swojej ceny, jestem bardzo zadowolony. Świetny ekran i szybki w działaniu.

5.00;Fajny telefon jak za te pieniądze. Dobry ekran, aparat. Telefon ogólnie jest szybki i nie laguje.

5.00;Chyba bardziej udany niż S4;  bardziej poręczny, ekran z perfekcyjną czernią, super kolorami i świetnym odtwarzaniem wideo. 4,3 cala to idealny rozmiar - dobrze leży w dłoni i w kieszeni. Wszytko chodzi na nim płynnie i szybko. Aparat  bardzo dobry w dzień. Ciekawa, krótka  recenzja jest na *****.kupujok.pl

