5,00;Bateria to jest rewelacja, do 4 dni przy normalnym użytkowaniu (6-7h) na włączonm wyświetlaczu. Oglądanie filmów, Film prawie dwugodzinny zeżarł 12% baterii. To jest rewelacja. Do wad zaliczam powierzchnie ekranu i tylne szkło. Na czarnym strasznie widać odciski. Zajefajny odtwarzacz muzyki walkman, dużo bajerów. Jakość odtwarzanej muzyki przez słuchawki bardzo wysoka.;;;;
5,00;Cena trochę wysoka, ale i funkcjonalność tego smartfonu stoi na bardzo wysokim poziomie. Wreszcie coś co się nie zacina :);;;;
4,50;Fajny telefonik, ogólnikowo jestem bardzo zadowolony z jego działania, pomimo że nieraz zdarza się sytuacja gdzie bateria w ciągu 2 godzin z 100% zmienia wartość na 20% lub poniżej tej ilości.;;;;
5,00;Telefon jest dobry. Wspaniale się sprawdza, ale osobiście wolę telefony samsung.;;;;
5,00;Telefon jest po prostu fantastyczny. Procesor jest bardzo wydajny nic nigdy się nie zacina. Aparat i kamera są na bardzo wysokim poziomie. A wisienką na torcie jest wodoodporność dzięki której można np. robić zdjęcia pod wodą :D;;;;
5,00;Telefon świetny, pod względem funkcji, designu. Nowoczesność, elegancja, zdecydowanie polecam.;;;;
3,50;Smartfon bardzo poręczny, posiada elegancki wygląd, wyposażony w aparat fotograficzny, który robi genialne zdjęcia. I co ważne posiada wifi. Polecam. ;;;;
5,00;.......................................................................................................................................................;;;;
5,00;
Ogólnie jestem w miarę zadowolony, jednak przez fakt, że bateria nie jest aż tak wydajna jak oczekiwałem - planuję w przyszłości zmianę na HTC One M8 (lub jego następcę), który przy braku ograniczeń u mojego kolegi wytrzymuje spokojnie 2 dni przy podobnych warunkach użytkowania. Jestem przyzwyczajony, że telefon po całodniowym działaniu na WiFi, włączonej autosynchronizacji z kontem Exchange i ok 3 godzinach internetu może wytrzymać więcej niż 1 dzień. Tak zachowywał się mój iPhone 5. Po recenzjach spodziewałem się że Z3 Compact wręcz zmiażdży wynik iPhone'a, ale wcale tak nie jest. Kilkudniowa praca możliwa jest jedynie z włączonym trybem Stamina, a przecież nie po to kupuje się smartfony, aby ograniczać ich funkcjonalność dla przedłużenia pracy na baterii.;;;;
4,50;
Na plus w miarę przyzwoity aparat, ale subiektywnie stwierdzam, że zdjęcia z iPhone 5 były lepszej jakości w warunkach słabego oświetlenia. Zdjęcia z przedniego aparatu są już znacznie słabsze niż z iPhone'a.;;;;
4,50;Super, choć po przesiadce z samsunga trochę trudne menu. Wszystko działa płynnie, żadnych zwisów. Idealna wielkość (wiesz co trzymasz w ręce i jak tego używać). Bateria trzyma 3 doby!!!! (gadam do 1,5h / dobę + sporo aplikacji zawodowych przez 5h / dobę).;;;;
5,00;Telefon jest bardzo dobrze wykonany i jest bardzo ładny . Bateria jest bardzo dobra , internet śmiga perfekcyjnie itp. Ale tylnym panelu zauważyłem małe ryski, po trzech tygodniach użytkowania - co nie powinno się zdarzyć ze względu na hartowane szkło . I druga rzecz którą zauważyłem i jest nieco denerwująca , przy odbieraniu połączeń trzeba precyzyjnie trafiać w odpowiednie miejsce bo w przeciwnym razie zanika sygnał i włącza się jakaś głupia aplikacja która mówi co mam dalej robić z danym połączeniem . A po za tym jest wszystko na najwyższym poziomie . Na pewno cena powinna być nieco niższa no ale przecież to SONY .      ;;;;
5,00;Po dobie użytkowania na razie podstawową wadą jest zbyt gładka obudowa. Telefon ślizga się po dowolnym podłożu lepiej niż szklanka;;;;
4,50;opinia czysto teoretyczna,naczytałem się o tym tel,pobawiłem się trochę w sklepach,wypadkowa z różnych testów pol i zagr. jest na duuuuży plus,jest lekki,przyjemnie leży w dłoni,dzięki boczkom z tworzywa tak łatwo się nie wyślizgnie,porównanie ekranów-gdy trzyma się obok jakiś amoled-wypada bladziej,każdy ekran wygląda gorzej przy amoledach,tych nokii też,ale kolory są bardziej naturalne,nieprzesłodzone jak w sg,przy zmianie kąta barwa nie zmienia się,a wygląd-rzecz gustu,sg alpha wygląda na bardziej premium ale w deszcz już tak się nie pogada,fotki porównywalne lub ciut lepsze,pomimo blokady dla aplikacji na sd w kitkacie na dodatkowych np 64gb w soniaczku można chować duuużo zdjęć,filmów i muzyki,będzie chyba coraz więcej tel bez slotu na kartę,taka polityka google...;;;;
5,00;Słaby soft. Telefon często się zawiesza i strasznie muli, od nowości. A jedynie apki jakie zainstalowałem to Avast i Mój Orange ;;;;
5,00;Długo się zastanawiałem nad kupnem tego telefonu, jednak pojawiały się opinie, że telefon pęka tzn. szkło z tylu telefonu pęka przy zwykłym użytkowaniu, serwis nie chce wymienić bezkosztowo, ze względu na winę użytkownika. Telefon mam od listopada 2014 i na razie nic się nie stało, żadnych pęknięć, rys, wodoszczelność sprawdzona - jest mimo, że ładuję telefon normalnie przed kabel ściągając zaślepkę. Należy pamiętać, że nie używać w słonej wodzie. Telefon najlepiej włożyć od razu do futerału, etui etc + folia wtedy niemal 100 % gwarancji, że nic się nie stanie z wyświetlaczem, żadnych rys. Wydajność telefonu na najwyższym poziomie, nie wypowiem się jak wygląda sytuacja przy graniu w gry - nie jestem dzieckiem, jak chce pograć, włączam komputer. Aparat bardzo dobrej jakości, pełna rozdzielczość osiągalna przy manualnych ustawieniach, nie przy opcji "automatyka". Filmy rewelacja, a w 4k to już kosmos - trzeba mieć tylko bardzo pojemną kartę (min. te 16 GB) i min. class 10 i zaczyna się zabawa. telefon wtedy się mocniej grzeje (w końcu to nie jest rasowa kamera 4K) ale wszystko chodzi płynnie. Jakość rozmów dla mnie idealna. Jakości muzyki niestety nie potwierdzę, nie miałem jeszcze okazji ani czasu słuchać niczego na słuchawkach ale głośnik przy filmach działa bardzo dobrze. Do niedawna byl problem z instalowanie aplikacji na kartach sd w telach sony ale to z racji nie firmy tylko kitkata ale jest już na kochanej Z3 Compact Android 5.0 i problem nie istnieje. Android w wersji 5.0.2 (taki na chwile obecną jest dostępny) ma parę niedociągnieć ale to jest kwestia oprogramowania. Dałem słaba baterię jako wadę, telefon przy normalnym użytkowaniu (codziennie filmiki na Youtube (ok 30 min), sprawdzanie poczty, rozmowy ok 40 min dziennie) trzyma ok 72 godziny. Jedyne, co można trochę niepokoić to fakt, że od czasu do czasu pokazuje, że nie ma zasięgu ale to nie przeszkadza w nawiązaniu połączenia lub pisaniu sms, czyli jeżeli chciałbym akurat gdzieś zadzwonić to mogę normalnie. Ja Gorąco Polecam.;;;;
5,00;używam dwa tygodnie i jestem bardzo zadowolony. Działa szybko, nie zawiesza się, bateria na trybie stamina (podstawowym) działa mi 3 dni przy normalnym użytkowaniu do sms i telefonowania; telefon spełnia moje potrzeby w pracy tj. inwentaryzacja, foto dokumentów, kontakty, internet, słuchanie muzyki i wykładów; obsł. mail. Generalnie zaczyna robić za ultrabook.;;;;
5,00;Fajny funkcjonalny smartphone jakość z najwyższej Polki ;;;;
4,00;Telefon jest bardzo dobrze wykonany, na pochwałę zasługuje wodoszczelność oraz bardzo dobry aparat.;;;;
5,00;Bardzo dobry telefon, wiele ciekawych i przydatnych funkcji.;;;;
3,50;Witam.Wcale bateria nie trzyma tak długo jak opisują w internecie.Ogólnie polecam smartfon ,ale bateria za długo nie trzyma.;;;;
4,50;Niesamowity telefon z mnóstwem możliwości.Cena jest spora chociaż to za co płacisz jest fantastyczne;;;;
5,00;Produkt jest zgodny z opisem. Telefon nie jest za duża ani też za mały. Dla mnie idealny.;;;;
4,00;Całkiem niezły telefon w swojej klasie cenowej. Ekran ma bardzo dobre odwzorowanie kolorów i kąty widzenia, ale jednak móglby trochę dłużej pracowac na baterii.;;;;
5,00;Super wydajny i elegancki, dobrze leży w dłoni, choć ześlizguje się z nawet delikatnie  pochyłych powierzchni (dla mnie to nie wada). Bateria wytrzymuje dwa dni, przy normalnym używaniu - klika zdjęć, trochę muzyki, maile, smsy i rozmowy.;;;;
5,00;Super, bateria trzyma, wyścigowy koń w rozsądnym rozmiarze! Polecam wszystkim!;;;;
5,00;Telefon uzywam od ponad tygodnia. Jest bardzo solidnie wykonany, jest szybki - kompletnie nie widac zacinania sie typowego dla Androida (a wlasciwie Samsungow), wszystkie gry chodza bardzo plynnie. Zdjecia zrobione telefonem sa swietnej jakosci - aczkolwiek czasami szwankuje balans bieli. Bateria wytrzymuje ponad dzien intensywnego uzywania (Gry + GPS + przegladanie WWW w telefonie). Minusem jest brak opcji przeniesienia choc czesci aplikacji na karte SD (nawet wsrod tych, ktore to wspieraja - jak np gry Gameloftu) i brak w standardowym zestawie magnetycznego kabla do ladowania telefonu (dodatkowy koszt 30 - 80 zl w zaleznosci czy chcemy oryginal czy zamiennik).;;;;
5,00;Co tu duzo pisac wydajnosc na najwyzszym poziomie w porecznym telefonie;) Mini Z3 ;) nic tylko kochac ;);;;;
4,50;Wiem, że latarka to nie główna funkcja smartfona ale każdy kogo czasem dopadła nocna awaria prądu, czy inna sytuacja losowa wie, że to bardzo pomocny patent. Niestety twórcy zdecydowali się na bardzo niski poziom jej jasności - bez opcji edycji. Aplikacje z Google Play także nie potrafią tym sterować (lub nie znalazłem odpowiedniej aplikacji).;;;;
4,50;
Uspokajam, że do robienia zdjęć LED świeci znacznie mocniej.;;;;
5,00;Bardzo dobry smartfon o świetnych parametrach i wygodnych wymiarach. ;;;;
4,50;Jest to jedyny telefon na rynku w takim rozmiarze, z topowymi podzespołami, jest elegancki i szklany,  nie tak jak okrojona, plastikowa, koreańska konkurencja.;;;;
4,00;Witam, kupiłem telefon tydzień temu i coś o nim już wiem. Zaczne od baterii. Nie jest aż taka dobra jak to opisują. 10h oglądania filmów to mit. Obliczyłem że moja wytrzyma max do 7-8h. Tryb stamina to jakieś nieporozumienie. Nie wiem skąd i jak oblicza szacowany czas pracy. Po każdym ładowaniu inaczej szacuje :) Faktycznie może i telefon w trybie bezczynności troche dłużej trzyma bo coś tam stamina wyłącza. Przy normalnym użytkowaniu tj troche dzwonienia sms, troche internet, troche muzyki, zdjęć telefon wytrzymał mi w trybie stamina 4 dni(w trybie stamina). Jasność wyswietlacza ustawiona na ok połowe 50% Kupiłem kolor czarny. I to był błąd. Chciałem biały, ale nie było:) Czarny strasznie palcuje. Odciski widać na potęge. Szkło hartowane z tyłu i przodu. Po tygodniu użytkowania na wyświetlaczu dopatrzyłem się dwóch prawie nie widocznych mikrorysek. Tylna ścianka na razie bez rys. Aparat robi świetne zdjęcia ale tylko w dzień przy dobrym oświetleniu. Wieczorem robione zdjęcia już nie są takie wyraźne. Sporo szumów. Lampa ledowa mogłaby być troche mocniejsza. Mnóstwo funkcji aparatu sprawia że mozemy cieszyć się naprawde dobrymi ujęciami. Brak scen w maksymalnej rozdzielczości Tylkow 8mpx.Ogólnie jestem zadowolony z zakupu mimo kilku wad. Dołączone słuchawki to kompletna porażka na Alledrogo kosztują ok 20-30 zł. Dziek przeciętny ale do takiego telefonu z najwyższej półki powinni dawać lepsze słuchawki;;;;
0,50;Od 2 tygodni używam xperia z3 compatc (po przesiadce z Samsunga Galaxy S4). Kilka uwag.;;;;
5,00;Telefon wydajny, szybki. Wszystko co nowoczesny smartfon powinien posiadac.jak dla mnie rewelacja;;;;
5,00;bardzo tani bardzo szybko dostarczony wielofunkcyjny telefon SONY XPERIA Z3 COMPACT CZARNY ;;;;
4,00;OK nie zacina się, wyświetlacz znakomity, dużo aplikacji, lekki, ;;;;
4,00;Bardzo funkcjonalny, lecz cena jest moim zdaniem za wysoka. ;;;;
4,50;Telefon bardzo poręczny, łatwo trzyma się w dłoni, elegancko wygląda. Bardzo funkcjonalny.;;;;
4,50;Pomimo niezbyt niskiej ceny jest to telefon wart tych pieniędzy. W porównaniu do innych telefonów wyróżnia się dużą wytrzymałością ekranu co dla mnie jest podstawą. ;;;;
5,00;fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon  fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon fajny telefon;;;;
